내용 너무 평이하고 밋밋하다. 반전 없는 게 반전.
어우 재미지다
저는 재밌게 봤습니다. 기대를 안하고 봤더니 재밌었어요.
참 재미없다....에로영화수준도 안됨
애들은 무섭다고 울고, 어른도 놀라서 화들짝하고 내용은 너무 심오해서 어떻게 전체관람가가 나온 이유를 모르겠네요.
형편없는 졸작
휴... 별1까진 아닌데 별점이 너무 높아서 내리려고 1개. 3개정도가 적당한듯... 내가 덴마크 사람들의 심리와 맞지 않는건가, 영 엉성했음. 영상이나 배우들은 좋았음.
"이거 평점이 극악이네여!~심형래감독님과비유되는게....^-^""참~~서세원이지!!"
탐크루즈 최고의 연기가 브래드피트를 묻어버리다
재밌닿ㅎㅎ
아 진짜 앵앵거리는거 짜증나 죽겠네. 한대 올려붙였으면 좋겠다.
잘봤었슴...너무빨리끝나버렷지만.......
우희가 유방과 맺어었음 했엉
이런류의 영화가 너무 많아서 객관적으로 평가하기가 힘들다. 나중에 나왓으면 그만큼 참신하게 있어야 되는데 재미도 감동도 없다.
이런영화너무좋다 아직도 먹먹하다
왠만한 B급 잼나게 보는데 이건 당최 쉣이다.. 스타뎀은 왜 이렇게 좆망되었는지..ㅠ.ㅠ.
기억에 남지
볼만한 스릴러 영화...조금 미약하지만 멋진 반전~
영화는 재밌었다만 나머지에서 기억하는건 송지효 껌딱지...
2008년 이후의 거의 모든 공포영화를 본 접니다 이건 ㄹㅇ 수작
사채쓰려면..내한테 쓰세요..나도 한번 더듬어 보고싶다...
오인혜 몸매만 훌륭함..ㅋ
Very Nice! 이정도면 감동,재미,액션 두루 갖췄다고 생각함.
[ 스토리 4, 비주얼 4, 연출 4, 연기 5 ] 연출도 연기도 시나리오도 버티기 힘들다. 유머 코드가 맞다면 킬링타임은 가능할지도..
역시우라나라애니한계인가??
하휘동님 힘내세요~
올만에 좋은 영화 한편 보았습니다
참나! 어이없네! 내 평점은 평점이 아닌가보네? 누가 지웠어? 재수없는X에 생긴 것도 올챙이... 앞부분 조금만 봐봐도 졸 재미 없다는 건 다아는 사실인데 아주 알바들 많이 풀었어? 이걸 영화라고 보고 있으면 시간이 아깝다! 또 댓글 지워봐?
꼭보셔 두번보셔!!!아오..
영화가 어이없음!!!!! 보시고 욕하지말고 그냥 보지마세요!!!입만 더러워짐!!
나는 관대하다
솔직히 별로다‥ 여배우얙션장면은 웃겨서 할말이 없네ㅡㅡ
용서란 무엇인가에 대해 다시 한 번 신중히 고민하게 만드는 영화
나 이거 8살때도 봤었는데 13살인 지금에도 다시 한번 또 보니깐 그래두 재밌당ㅋ
한국비보이들이 OO전에 했던것들. 영화자체도 너무 유치함.
...진짜보면서 한치의결말도 예상할수없는 전개였다 뻔하지도않았고 예상이뒤집어질때마다 소름이;;진짜 짱이라는말밖에는못하겠음ㅜㅜㅜ
헐 난 재밋던데 평점이 왜이래
일본하고 독일을 엮지마라 적어도 일본은 나치스처럼 인종학살은 하지않았다.
남을 배려하는 사랑이야 말로 참된 사랑이라는 것을 깨닫게 해준 드라마~ 잘 봄~!
생에 최고의 영화. 이 이상으로 감동적인 영화는 본 적이 없습니다.
한국영화의 질을 떨구는 영화.
베댓 수준 보이지? 이게 이나라 남자들의 수준이야 ㅉㅉ
무우말랭이 먹으면서 보세요ㅋ
1944년 가을쯤 영국 공군에 소속된 남아프리카공화국 B24 폭격기의 피격과 생존을 그린 영화. 저예산에 조잡한 연출력에 시간이 아까운 영화
오..알바들 많은데? ㅋ
난 지루한지모르겟던데ㅋㅋ마지막 10분은 멍때리고봣다 극장에서 봣으면얼마나좋앗을까ㅠ
유행어배틀 예고편만 봐도 너무 설렙니다.
겉멋 잔뜩들은 우리나라 영화보다 훨 나음. 이래서 일본영화가 좋다.
10점이 모자라다.. 10점에 a+ 붙여주고 싶다..
재미는 없습니다.. 하지만 이건 정말 명작입니다. 마지막 안드레이의 표정은 아직도 가슴이 저며오는군요..
캐서방의 전성기
너무해... 치바 캐스팅빼곤... 그냥 만화와 애니의 감동만 간직할께요...
마지막에 공연하던 오셀로의 장면..최고!!
최악최악최악최악최악
이 영화를 본다는 것, 인생의 오점을 남긴다는 것
걍그저그런데..지루하고 따분했어요
김예림 목소리 너무 답답해
조용하지만 재미를 두루 갖췄다
이뻐~
...????!!!
국제시장의 모티브가 된 영화
발더빙 OUT!
영화 감독님이나 배우분들께 죄송하지만 저는 달리겠습니다
허각이 되어야죠^^ 존박이 잘생겼나요?? 내보다 못생겼구만;; 감동이 있는 허각 허각
열정, 도전, 변화, 그리고 꿈을 돕는 친구들, 가족, 사랑 모든 것이 다 들어있는 영화
이 영화가 없어지고 차라리 반지의 제왕을 재개봉시키는게 훨씬 의미있을거다.
빅뱅나와서 봤는데 편집이 별로였음. 게스트 한 팀 당 2주씩 해도 되지 않나..
병맛임그냥ㅋㅋ아진짜이거보고토나오는줄ㅋ애를창으로찔러죽이고큰돌로쳐죽이고 대박
억지의 본좌 .........짜임은 과장됐지만 심심하게 보기 괜찮은 로맨스
반전 ㅋ 색다른 느낌이 ~~
절라 재미없네...토해
음~~~
결국 꽃은 볼때가 가장 아름다울까여? 꽃을 따면 시들니 말이져,,
중반부 이후 꺼버리고 싶었음;; 서프라이즈 급.. 99년도면 충분히 세련된 작품들이 많던 시기인데
좋아요
혈액형은 무의미함....미신임
오글오글 내 손발...
평점 8.9점짜리라 기대하고 봐서 실망하면 어떡하지 했는데 10점도 부족하다
저 보는내내 얼굴에 미소를띄고 있었어요..드라마지만 너무 공감이가는내용..김지수는 완전 인형얼굴을가지고있어요..너무부릅..ㅎㅎ
고1 그러나 꽤 재밌게 봤다. 힐튼 춤추는 장면으로 약 1초간 나오더라.
글쎄.....별로였다. 함께 온 내 친구도 같은 반응......
영화 등장하는 달만큼이나 환상적인 로맨틱코미디.. 두주연배우도 굿~!!
이게 요즘 만들어진 홍콩 영화라 믿어 지지 않는다... 주성치 돌아와라
짜증나게 재미없네
이런영화
차라리 책을 읽었더라면...
캐실망!
서로의 상처를 보듬는다???취지는 좋은데,,내용이 부실,,
단지 가정환경, 주변환경을 탓하기엔 프란시가 너무 악마같았다. 영화가 뭘 얘기하려는 건지... 딱히 나쁘다고 할만한 마을사람도 없었고.. 혼자 헤집고 다니다가 마을 쑥대밭만들고.. 토막살인까지 한 악마가 뭐가 안스럽단건지..
울반 여자들의 상콤한 음향효과에 난 재미있었다.
삶이란 이름의 슬픈 여행
뮤지컬 영화는 싫지만 노래는 좋다
이게 잼없음....sf영화 보질마라
오진우 때문에 봤는데 이게 웬일이냐...
미스캐스팅에 공감이 안 가는 소트리. 위트 넙치는 대사는 좋음
모르겠다. 감독이 무얼 말하고 싶었는지?
이런...쓰레기 같으니... 타임킬링용!!!
영화 초반에 동자승에게 죽은 뱀은 과거 노승의 스승의 환생이고, 영화 마지막에 죽은 뱀은 노승의 환생. 그리고 과거 동자승이었던 그리고 교도소에서 출생한 승 또한 과거의 업보로 언젠가 죽은후 뱀으로 환생하여 똑같은 일을 당하겠지. 모든 캐릭터는 하나
영화 같은 드라마라는 표현도 성에 차지 않는다. 한 회 한 회가 모두 영화보다 재미있다 진정....
아직 방어율이 높다. 낮춰라.
요섭이가 자주 안나와서 별 하나 깍음ㅠㅠ요섭이 자주 나왔으면 좋겠어요!! 요섭이가 보구 싶어요ㅠㅠ♥
예전엔 엄청 충격적이었던영화... 지금은 뭐 그냥 야한영화...
제목도 모르고 로빈윌리엄스가 나올길래 뭔가 싶어 보다 계속봤다.. 멋찐영화!!
당시 특수효과 썼다며 광고 대단했었지 ㅋ
8.88 을 향해 가보자
이런영화 안나왓으면 ..
내가 꿈꾸던 사랑 아름다운 이야기 좀 유치하다고 하지만 딱 그냥 천녀유혼 그때 그느낌에 화면만 좀 깨끗하다고 보면 됨 ㅋㅋ그래도 아름다운 이야기 잘봤습니다.
한국인들은 영화보는데 눈이없음
아이워너챔프~!!슬픈 가족영화로 기억 남을 듯..ㅜㅜ
어휴 극혐 ;;;; 5년후 자신을 돌아보면 얼마나 한심할지.
결론이 좀 에매하지만 간만에 느낀 스릴이었음
이 영화는 액션물도 스릴러도 SF도 범죄물도 아님. 그냥 드라마 장르임. 스렇다고 최루성 멜로도 심금을 울리는 감동적인 내용도 아님. 그냥 의사의 처방이 있어야 구입할수 있는 수면제를 대신해 지친 몸을 쉽게 잠재워주는 수면 영화임.
최악의영화..ㅋㄱㅅㄷ
재미 없었어요. 덧글만 보고 영화보면 안된다는
올해에 상영한 많은 극장판 중에서 가장 인상깊고, 또 마음에 새기고 싶은 그런 영화였기 때문입니다. 하지만 제가 10점만점 중에 별 하나를 뺀 이유는 마지막의 불일치랄까... 조금 더 노력해야한다고 샹각합니다.
평범한 여고딩의 평범한 일상이라는 평은 뭐냐 느 딸이 그래도 평범해보이냐 밑에 평점 높게 준 사람들 정신상태가 의심간다 결말이 해피엔딩이라고 기분 좋아서 쓴건가 아 보는 내내 주름생길까 걱정될 정도로 썩은 표정으로 봤다 아 불쾌해
국적불명의 온갖 무술의 잡탕, 태국이면 걍 하던 무에타이라도 착실히 해라
너무 재미없고 지루하여 관람 내내 졸았음. 불면증에 걸리신 분들이 보면 좋을듯,
어른은 공감할 현실적인 이야기. 말과 인종은 달라도 사는 모습은 서로 닮은 듯하네.
무도가 무너진다 이따위 프로가 1위라니...
잼없어
이게 뭔말인지...
강서연왕짜증!못생긴게표정연기OO해결되는건아무것도없고일만자꾸자꾸완전막장드라마
개인적으로 일본만화 시티헌터의 원조격으로 본다...이런 캐릭터는 거의 최초임..
이게 뭐냐???
전형적인 b급 영화 .. ㅋㅋ
편집을 할거면 예고를 하지말던가 저번주 방송초반 시작하자마자 나온예고가 다음회에 나올듯하고 그럼 끝날때 예고편을 보여주던가...일주일기다려 봤는데 예고편에 보여줬던 내용은 없고 허무한 결말만... 첨부터 참 재미있게 봤었는데 실망이큼
역시 사람은 타고난다. 잘키워봐야 배신하는 놈은 어딜가서도 배신하고, 이기심에 눈이 멀면 널리 내다보지 못하고, 양의 탈을 쓰고 들어온 늑대 웃으며 다가오는 자를 조심하라, 명예에 눈이 멀어 돈으로 고위관직을 얻은 사이비들, 정의를 구현하는 도적?
재밌다 지루한 부분 없이 !
아무리 밤에 봤다하지만 5번 시도해서 5번 모두 잠들어버림..
평점 너무 낮다.재밌더만.
정말 기대이상.... 기대가 많이 낮긴 했지만 그래도...
기대이상이에요 끝부분반전짱!!
터보 에픽 스머프 다봤는데 이것만 재미없는지 나가자함. 나도 재미없음
짠한 감동이 있네요. 좋습니다. ^^
내용은 그렇다치고.. 어느시댄데...더빙이라니요.80년대드라마 같아용.목소리와 현장음이 따로따로..어색해요.
스릴/스토리/액션등 모든거 통털어서 태어나서본 영화중 가장 쓰레기라칭한다.
존나재미없다
홍콩영화는 죽었다. 이런 졸작까지 나오는구나
한지훈과 그냥 엮어주시죠 막장드라마 만들기싫으시면 진짜 다 챙겨보구있었는데 어제 예고보구 보기싫어짐 한지훈만 불쌍해지고 이용만당했네 좀 신선하게갈수없나 맨날 똑같이 막판에 돌아가구 아주 보기싫다 한지훈과 엮죠 작가님 안그럼진짜 드라마이상해짐
맹씨 안나오면 광고해주세요 그때되면 볼게요
솔직히 식상하고 요새 게스트빨로 할려고하는데 뜨거운 물 붓기일뿐더러 유치하다.. 대프로젝트가 개발돼야되 대책이 필요함 진짜
웨슬리라고 언제나 좋을수는 없는법
정말 완벽한 영화였습니다.. 할말을 잃게만듦.. 특히 마지막에 소름..
아, 정말 뭉클하면서 따뜻한 영화였어요, 딱 내가 좋아하는 스타일의 영화!! ㅋㅋ
안 나오느니만 못한 최악의 속편
최고의 연기파들이 빚어내는 최상의 코믹 휴먼드라마, 더 이상 재밌는 드라마는 없다
재밌다. 후회는 안할 영화.
마지막엔놀랐네,,ㅋㅋㅋ근데최고의캐스팅으로인한배우들땜에지루하진않앗네요
오빠들 징리ㅠㅠ
돈주고 안보길 다행
ㅅㅂ 졸 재미없네
160분에 다다를수록 목구멍까지 차오르는 먹먹함.
솔직히 내용으로는 절대 권하고 싶지 않은 영화..
민주주의를 위한 투쟁은 계속될것이다.
살인마가 주인공 쳐죽이길 바랬던 유일한영화 공포영화가 아니라 존1나게 시끄럽고 빡치는 답답한 영화 소리만 쳐지를줄알고 머리는 못쓰는 여주OOO땜에 1점 ㅉㅉ OOO기 영화
미국이라는 나라는 참...
가슴벅찬 감동의 역사와 음악....하지만 사실과 음악을 모르는 이에게는? ...다큐잖아!!! 좋아!!!
진짜 노잼이다. 내가 엥간해서는 재미없는 영화엔 리뷰안다는데.. 반전도 어이없고 연기력도 어설프고 휴. 평점을 별로라도 기대하면서 봤건만.. 잔인하기만하고 저질스런 장면만 난무하는 노잼영화
시대적 상황에 맞지 않은 분위기.. 퓨전인가??? 시대는 1930년 배경은 2000년대
야, 진짜로 이 커플 가지고 이거 밖에 못 하냐?
역시 원작을 넘기 힘듦. 재탕의 한계. 스토리, 소재 모두 예상 가능하다 보니 재미가 반감됨. 이제 어떻게 잔인하게 기발하게 죽이느냐만 남는.
내가 이걸보고 왜 재밌어했는지 드디어 기억이 났다 그때 너무 어려서 아바타를 두고 이 영화를 더 좋아라 했다 내가 왜 그랬지...
이영화는 게이를 희롱하는 영화
주인공 애들 또래만할 때 봤었는데, 정말 재미났었지
할머니에 젊은남자를 향한 짝사랑 이야기인가? ..; 종이컵 전화기가 일본인들은 지겹지 않을까? .. 영상과 음악말고는 보고난후가 찝찝한영화
진짜 별로;;;사람들이 다 답답함;;;;
레지던트이블은 왜-_-? 소재가 좋으니 보기 전에 10점. 선리플 후감상
재밌음ㅎ ㅎ
원작게임의 분위기도 살리지 못했고 영화로써의 재미도 없다 고로 졸작
베트남의 역사서를 풍경과 함께 보는듯하네.초딩들은 더 크고 봐라
연기는 잘하는데 스토리가 보면 기분이 나빠진다.
재미있다...
말이 필요없다..내가 준 평점이 대신 말해준다.
뭐냐? 이거는
뻔한 줄거리에 결코 뻔하지 않은 '스타일'.. 참 매력적인 영화.
어떠케 이게 8.8이나올수가잇냐 티비광고대신 인터넷알바생ㅋㅋ
아이들과의시간 좋았어요
몬스터 하우스 는 무섭지만 재미있어서
이건 진정한 가족의 의미 인간의 숨겨진 본성 이딴걸 논하는 영화가 아니라 그냥 최고의 스릴러 사이코쇼 왜 다들 이 영화를 현실에 비추려하지? 딱봐도 연출자는 그딴 의도 없구만
기타노 자신의 스타일을 퇴색시키지 않고 낯선 미국땅에서도 그대로 스며들게 한 진정한 걸작. 기타노 뿐만 아니라 조연배우들까지도 빛을 발하는 진정한 명작. 폭력의 말로와 더불어 그만의 폭력미학,미장센을 톡특하게 보여준 정말이지 한번 더 상기되어야 할영화
감동적여진구이민기잘생김♥
아이고 슬프다. 마이 슬프다ㅠ
감동
물체가 움직이거나 어떤 일이 진행되는 빠르기.
영화한편으로내인생을다시되돌아보게된적은처음이다.
감동적입니다
평이한 수준의 범죄 스릴러. 헐리우드의 치밀함은 조금 부족
최악이다 진짜.. 아쉬울 뿐이네
이영화나오자마자 감명깊게봤습니다.그겨울이바람이분다보면서도.영화생각고많이나고.애뜻한영화였죠
작~은 레오니~ 큰~레오니~ 뚱뚱한 레오니~
어릴때 보려고했던 영화
존나짱임 ㅋ 재밋고 너무즐거음
마지막 장면이 압권, 점깐 동안의 정적은 많은 생각을 하게 한다
뼈와 살이 분리된 느한방에 느낌!!
별을 따다줘.그러면 10점을 주마.그 전에는 어림도 없다.
명백히 표절이므로 0.5점을 주고갑니다. 0점이 없는 네이버에게 감독은 감사를.
벨때문에 별하나 겨우준다
와..진짜 연출력도 쩔고, 배우들의 연기력도 굉장함..감독 보니깐 빌리엘리어트랑 더리더 책읽어주는 남자 만든 사람이네..또 한번 굉장한 연출력에 놀랍다..음악도 필립글래스..말 다했지뭐..
노잼;;
아~ 쓰레기영화인지 . 2002년도에 나왔던 영화랑 다를게없군,패러디 할꺼면 좀 다르게 하던가, 누가봐도 가위영화네요~ (하지원, 김규리 나온영화).이거 왜 만든걸까요??? 이해가 안감
최고
빵점 주려고 하는 데 방법이 없네 ㅡㅡ&
진짜 이런영화 평점 안주고 모하냐
현재 돌아다니는 그시절 우리가 좋아했던 소녀 자막은 내용이 불충분하고 정확하게 번역되지 않았습니다. 제가 극장과 똑같은 자막을 만들었으니 꼭 이걸로 봐주세요!! http://blog.naver.com/ghskfen87/90151959106
아오키가 별하나.
장애인이 웃음대상인 그냥 코미디영화. 억지감동
거지같은 영화 알바땜에 속아봣네 아놔 영화관 뛰쳐나어고 싶은건 처음이엿음. 주위 사람들 다 어이없어함
완전 짱좋은드라마^♥^
평점 보고 볼만하겠다 했는데...평점에 거품이 많은듯.
아니 포스터를 보는데 왜 성인인증??? 괜히 로그인햇네
아주 예전에 본 영화! 흥미진진하다!
차라리 요가학원을 봐라 ㅋㅋ 드래그미투헬도 아니고 진짜 웃길려고 작정했냐?
마르퀴스, 나탈리 잊지못할이름들
^^
킬링타임용으로 딱이다. 뻔한 전개이긴 해도, 원래 로코가 다 그렇기 때문에. 보면서 지루하지도 않고 남녀주인공이 너무 매력적이었음
이 정도의 몰입감은 처음이다.
왜이케 평이 안좋아. 기분 좋게 봤는데-_-
장쯔이 못생김.. 갠적으로 일본인페이스가햇으면 괜찮앗을텐데...
인간의 열등감을 비판한 공포영화를 가장한 블랙코메디. 보는 내내 마음 한구석이 통쾌했다. 보여 주고 싶은 사람이 정말 많은 영화.
드라마, 미스터리, 멜로/애정/로맨스, 스릴러.... 아니 이게 무슨 개족보 장르임
터너의 작품에 대해 좀더 알수있었던 좋은 시간
이보다 더 철학적일 수 있을까?
난 아직 그녀가 결혼하지 않고, 돌아오기를 바란다...
아직까지도 귀를 울리는, 마음을 울리는 먹먹함
불교에 대한 선 이해가 있어야 보다 쉽게 볼 수 있는 영화^ㅡ^
<스크리머스>도 재밌는 영화는 아니었다. 그런데 그보다 훨씬 못하다.
침치미니 침치미니 침침치루
아이돌발연기 보고 몰입안되고 5분도 못보고 꺼버림
김현주 정말 최고의 연기
작년 21살 여름에 이영화를 봤었는데, 그후 디비디와 책까지 구매했었다. 이뤄지지 않았기떄문에 아름다운 사랑아닐까. 언제든 가능성이 있는거니까.
많은걸보고 배우고갑니다~!!
다시보기로 지금 9회 시청중인데 넘 재밌어요. 마음이 따뜻해지는 드라마인거 같아요.
월광보합만 보시고 혹시 실망하시는 분들이 꼭 선리기연도 보고나서 평가를 했으면 좋겠습니다. 서유쌍기는 제가 본 영화중에 최고라고 생각합니다
멋진 신세계편 빼고 다 쓰레기인듯
당시 아마겟돈과 자웅을 겨루던 영화.
ㅄ들을위한ㅄ들만의이야기
여자주인공 달리는것부터 표정까지 연기 개못해서 흐름을 깸 ... 외국인이 봤을때도 연기가 이상한게 보이면 얼마나 못하는거냐 왜 미션임파서블은 여주인공을 늘 무명이나 신인을 쓰는지 궁금타
스웨덴이 아니라 이탈리아로 망명했지요 홍성진씨
반금보고 너무인상깊어서 태어나서 처음으로평점을씁니다. 저도 이런상황이 있어서 인지 너무 잘와닿네요... 알렉스 라는여자 처음엔 무슨저렁 ㅆㄴ이 다잇어 라고생각했는데 ... 그 알렉스라는 여자가 이해가 갑니다,저 상황이 대서인지 그여자분이 조금이해갑니다
sm세상
지금도 다시 구해서 보고 싶은영화.. 어디서 못구하나.
1편이 뭐든 젤 잼남,,,,CD도 멋지구 색감도 이뻐요
에휴 지루하다
다 집어치우고 영화광이 내가 지금껏본 영화중 최악의 영화.돈받고보래도안봐
타임머신이 있다면 하는 바람을 갖게 하는 영화
비정상으로 보인다면, 나도 담장 밖 범인 인건가..
꿈을 꾸게 하는 묘한 힘을 가진 영화
극장에서 보면서 펑펑 울었던 기억이...그리고 못보신분들은 꼭 더빙판으로 보세요. 일본 성우보다 우리나라 성우들 능력 대단함
홍금보의 몰락이 아쉽기만 하군
소재는 재밌지만 연출이 아쉽다
7년이 지나도 계속계속 보고 싶은영화!!!!
이 영화의 평균 평점이 왜 7인지 모르겠다
괜찮은 영화. 하지만 그래픽이 조금 부자연스러웠다.
이정재 나랑 동갑치고 당시 늙어보였음....ㅋㅋ
정말짜증나는드라마. 아침부터. 웬만해야지 원!
정말 재미없었다 왕창 지루하기만 하고
시공간이 오글거린다
평점이아깝지않은영화!!
8점 주려다 점수깍긴 싫어서- 저급영화와 다른.. ^^
똥부분 뺴고 다거지야... 보면안될영화네여
....ㅎㅎ제작비가아깝다
처음에는 낯설지만 볼수록 몰입되네요
약하다 병이 깨져서욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뤽 베쏭이,제5원소 찍고,맛탱이 가기전에 만든,개 명작 니키타나,레옹이 얼마나 잘 만든 영화인지 뼈저리게,깨닫게 해주는 영화.조 라이트가 영원히 예술영화 전문감독으로 남아야만 하는 이유...이 사람에게 절대 맡겨선 안되는 영화란,슈퍼액션 히어로영화이다
고등학교 때 이걸 보며 대학생이 되고자 꿈꿨었지...재밌었는데...
초전박살 어설픈 개시래기 연 출 연기
와 진짜 부러진화살보다 더 빡치네 이거 ㅡㅡ 보는 내가 다 억울하고 답답하고 미치는줄 알았음.. 족같은 판사 색1기랑 자꾸 헛소리해대는 여중생이랑 진짜 개패고싶다.. 자하철 탈때는 앞으로 두손 들고 타야지
유명배우 모아놓고 유치함의 극치를 보여주는구나..
리들리 스콧이 이렇게 지저분한 감독이었다니...
난이거공포영화인줄ㄱㄱ
별ㅋ점ㅋ테ㅋ러
밀폐된 아이스박스안의 아이스크림케익 같은 영화.
아쉽네요.마지막편은.그냥눈물이마구나고,맘에와닿는얘기도많이들려준듯.
이것저것 재미있는 요소가 많아서 좋았어요 내용도 평범하지 않구요
내 얘기 같아서 ..하하
그냥 이도 저도 아니다
마돈나 좋아라 하지만, 배우로서는 진짜 아니다.
이 영화는 B급 영화중에 숨어있는 명작이다!!
멀홀까지는 린치의등이 보였다고 생각했지만 아니다 정상에서나를비웃고있는것만같다
EBS금요극장으로 봤는데 너무 감동적이에요 ㅠㅠㅜㅜ
재밌어요 잘봤습니다~^^
포장만 번지르르하니 실망이 크지 않겠는가?
오늘 봤는데 굿이네여 하지만사람들이별로없었는데 보러오세여
보고싶네요.. 장진영님..아픔에서 나온 혼신의 열연.. 기억이나네요..
이소룡 좋아해도 상당히 지루...
완전..봐야할 영화예요..ㅠㅠ
김태훈이 한 말-영화 `풀몬티` 못 보게 해
제이크 질렌할..넌 대체 못하는 연기가 뭐냐.
옛날 생각난다. 돌아가고 싶다.
다른것보다 김보성이 재일웃겼음ㅋㅋㅋㅋㅋ 아놬ㅋㅋㅋ 정말 배꼽잡았네 ㅋㅋㅋ 언제봐도 재밌네 ㅋㅋㅋ 김보정 의리!!
평점 왜이리 높아.......감동 재미 의미 뭐하나 아무것도 없음 정말 보지마세여 완전 속아서 봤네
굽어진 길, 평평한 길, 비온 길, 눈온 길, 내가 사는 길.
억지스러움
최강의 여전사 두명말고는 영화가 하품나오는 수준...
산과,직병,세대란과비한 폭력,주경야독과살신성인의 상관관계는...?
가슴 따뜻해지면서 자연의 바람을 맞는 느낌이다
관계와 소통에 대한 아주 매력적인 영화...
아 영화 빨리감기 안하고 그냥 쭉 본거 되게 올만이었다.
알바들이 많은건지.. 수준 낮은 사람이 많은건지.. 리얼 3점.끝
판타지 요소를 배제한 지브리의 최고 걸작... 어릴적 추억이 묻어나네요
오랜만에 괜찮은 영화를 봤네요. 인간의 심리를 따라 그리는 연출도 좋았구.. 정말 시간가는줄 모르고 빠져듭니다.
코믹도 그저그렇고 스토리는 더 엉망이다. 게다가 한없이 유치하다.
오리지널작에 대한 진지한 고민이 없다보니 그저 똑같은 대사만 반복하는 앵무새 꼴~
극장에서 예전에 그저그렇게 본기억이 있는데 감독판은 완전 다른 영화 였음... 최고!
별로 납득할 수 없는 그들만의 소란극
보고나서 잠을 못 이뤘습니다. 설레이고 가슴이 뛰어서... 음악도 굉장히 좋아요~!
"이 다큐 어디에 인간의 존엄성과 윤리성에 대한 성찰이 있는지?? 모든 혐오감을 특정 국가의 어부들에게 떠넘긴다해서 지금 이글을 읽고 있는 당신은 예외일거라는 커다란 착각은 버려..""살생""이라는 절대명제 앞에서 인간이 만들어낸 도덕적 잣대는 의미가없다"
화면만 좋다. 이 감독은 시대극 말고 판타지를 찍는게 더 나을듯. 많은 부분이 서툴다. 화면에 보이는 감독의 미학이 돋보인다.
그당시엔 어찌나 웃기고 참신하던지 ㅋㅋ 배우들의 코믹연기를 잊을수 없구나
이런영화또보고싶당ㅋㅋㅋㅋ
배우들은 잘못없다. 투자자들 돈받아서 이런망할거 만들어낸 감독과 작가가 한심한거지. 동방신기 휴~~~ 이걸 극장서 본사람들은 정말이지 ㅋㅋ
아 왜?0은 없나요??아무리 생각해고 이런 쓰레기 영화를본내가 한심함. 사실...작년1월말 피끓는 청춘 볼려고 했는데,엄마가 하지원 나온다는 이유로 억지로 봤는데 재미없음 .안보는게 좋을뜻
박영린~다시는 드라마에 캐스팅 하지말기를~걸어가는 장면도 발연기 할때부터 알아봤지만~ 참 민폐다~민폐~ 연예인 데뷔한지 몇년이나 지났는데~ 연기자지망이었으면~ 연습을 좀 했어야 한거 아닌가~ ㅉㅉㅉ 리포터만 오래할때부터 알아봤지만~ 참~ 답답하다
아프겠다....많이...
뭐 그다지...재미는 없다
아 이거 정말 재밌었는데 ㅋㅋㅋㅋ
타임캡슐에 ㄱ ㅐ 쓰레기는 왜 넣었대?
배우가 아까운 드라마
진짜 나를 이해하는 사람은 아무도 없는 탈일상성에 대한 부적응
으리!
잘보고있습니다 ㅈㄱㄴㅊ
후지와라 타츠야가 주연이 아님. 하하. 솔직히 OOO기 영화.
너라도 가야해 제발 주먹으로땅치는장면 굿
정말 재미있어요^^
안타깝지만 죽은 거지가 되었고 그렇게 영화는 잊혀졌다
영화의 질이 많이 떨어진다...
내인생 최악의 영화. 어릴쩍 내가 봤을때는 무슨영화를 봐도 재미있었지만 지금 생각했을때는 정말 노잼영화이다. 지금 영화의 스토리는 생각나지도 않는다. 결론은 보지마세요. 그냥 곰탱이 둘 싸우는거만 봐도 이영화의 절반이상은 본거임. 킬링타임용도 아까워
뭘 이야기 하려는건지.. 꿈을 찾는 30대 여성의 이야기인가요, 가족의 소중함일까요, 동성 사랑을 이야기하려는걸까요... 영화의 의도도 모르겟고 굉장히 난잡하고.. 관객 중 이 영화의 주된 의도를 이해한 사람이 몇이나 있으련지..
당시 사회의 거울. 팬덤 만점.
돈이라면환장을하는여자들부자들의첩이못되어서안달을하네OOO들
감동도 있고, 시나리오가 너무 좋다는 생각도 들고,연기도 너무 좋다는 생각이 든다.정말 정말 기대하지 않은 보석을 발견한 기분이다.이런 좋은 영화가 있었다니~!땅을 파다가 보물을 발견한 기분이다.
노트북과 흡사하지만 뭔가가 더 여운이 남는....
괜찮은 영화인데 평점이 왜 이러지
러닝타임이 전혀 길게 안 느껴짐
제일 인강깊었던것은 사람의 향기를 흐물거리는 보라색 여자로 표현한것이다. 그리고 영화이름도 완전 낭만적이다. 파리의 도둑 고양이라니ㅋㅋ재미있는 애니메이션!
짜증나는 비명만 생각나는 영화~!
너무 재미있네요. 다시 보고싶어요.
시리즈중 단연 최악 초반 10여분만 볼만하다
초딩때 본거 같은데... 몇년이 지난 지금도 기억에 남는 영화...
와 진짜 개재미없다..;; 보는 내내 재밌는장면 나오겠지 나오겠지 하면서봣는데 끝까지 노잼ㅋㅋㅋㅋ지루해서 토할뻔ㄹㅇ;;
그럭저럭 한데 10점 --ㅋ
무슨 아빠가 저렇게 우유부단한지 ~진짜 답답하네요
알바진짜 장난아니다 ㅡㅡ
참 좋은 영화! 한번 다시 보고싶은 영화
지금 리메이크로 다시 낸다거나 후속편을 내놓아도 좋을 영화다.
아 뭐라 쓰기도 아까워. 성형하고 이쁘면 괜찮은데 성형하고 어떻게 저런 괴물 얼굴이 될수 있지?
선생님이 틀어주셔서 봤는데 스매져,헌트리 넘멋있다능 특히 스매져 잡혀갔을때 ㅠㅠ
상어라길래 신선햇는데 결말똥
이런 거지같은 영화 보지마라
Master Piece로 승화된 아름다운 사랑이야기
이거 작가누구죠? 보면볼수록화나네요
헐
최고의 영화
포스터디자인 다시해야 한다.. 완전 어둡고 깊은 영화인데 넘 오락영화처럼 보이네 ㅜㅜ 대가의 글솜씨가 날라댕김 ㅋㅋ
내가 이 드라마를 처음부터 안봣던게 후회가되네요.그래도 다시보기로 1화부터15화까지는 다봣으니 괜찬긴하지만 역시 시청률문제로ㅜㅜㅎ이번주 금욜은 꼭 볼거예요!전나름 국선생하고 오진희하고 이어졋으면 조을것같아요 오창민하고 이어져도 되긴한데 국선생하고
쇼크도 서스펜스도없이 관객에 맞추기 위해 수집한 공포영화의 익숙한 코드들만 있다.
너무너무 보고싶었던 영화에요
!!!!!
방학때 아침에 졸린눈 비비면서 우연히 티비채널 돌리다 이 영화를 보게된건 정말..
황야의 무법자보다 훨 나은데...
모르고 넘어갔으면 아쉬웠을 영화!!! 우리 반 아이들에게도 꼭 보여주고픈 영화!!!
정말 재미있게 본 영화! 좋아하는 사람의 마음을 얻을수 있는건 진심이라는걸 다시한번 깨닫게 되는 좋은영화네요!
2015년 2월 3일에 이 영화를 처음 보고 글을 남깁니다 당시에 어느정도 인기를 끌었는지는 모르겠으나 상당히 재미있습니다 블레이드 느낌도 나구요 주인공이 섹시여전사라 더 땡기는 것도 좀있습니다ㅋ 어쨌든 남은 시리즈도 계속 볼 예정입니다 굿!!
잼있다 오랜만에 또봤는데 진짜 존재하는듯
볼만했다.
리얼 킬링타임용 .... 별 감흥없는 영화
코타케 넘귀여워 앙 ㅠㅠㅠ 마지막 멈춤표시도 놀랐고 좋다
기대했던만큼 좋았단다코타패닝도 좋당
잔잔한 영화 좋아하지만 이건 정말 아님.. 다 보고 나서 짜증이 밀려옴.
미친영화..소름돋고 귀신아닌 로봇에 공포를 느끼고..진정한것이 무엇인지 생각해보게 되는 영화이면서 말로 표현할 수 없는 영화다
코미디 짜집기 사라진 스토리 .........
진짜재밌음 이은비 공태광 한이안 강소영 표정연기대박...
너무 아닌 영화
상당히 여운이 남는 스산한 고요함. 조용히 파고드는 여운.
평점이 너무 낮네 장끌로드 반담 가일 최고!
만점짜리영화다. 왜 평점이 낮을까나..
................장난해?
이제와서 보기에는 너무 식상하다.
아름다운 음악과 스토리..
옛 추억 완전 재밌게 본 영화
영화가 왜 이 모양인가 싶다가 감독이 누구인지 알게되자 모든것이 이해가 되었다
종교인들은 재밌게 볼 영화
어설픈 브랜든리와 듣보잡 감독이 크로우란 이름에 무임승차하다
수준 이하의 각본 연출 캐릭터 3박자가 맞아떨어져 올해 최악의 공포영화가 탄생. 특히 벡터맨을 연상시키는 결말부는 그야말로 압권. 정말 무서운 사실은 이런 영화가 대대적으로 홍보되고 극장에 상영되었다는 것
유치한듯 하지만 뭔가 색다른 영화
린치.. 항상 최고입니다..
익숙했다고 느꼈던 모든 것들이 새롭게 다가오고 삶의 끝엔 결국 용서, 이해, 사랑이 남는다는 걸 알게됬습니다.. 참 많이 되돌아보게되는 영화네요..
쏘우 팬으로서 좋다. 만족한다.
배우들의 연기는 볼만함
몇번을바도 멋진 영화
화려한휴가 안에서 쪼끔봤는데 재밌더라.
헐이라는 소리밖에는...
진짜 너무 재밋고 감동이었지..
정말 무섭지도 않고ㅡㅡ 돈,시간 아까웠던 영화
못해도 8점은 받을만한 영화 평점이 너무 낮네
역시.. 무민 절대 기대를 버리지 않아!! 무민은 딱 이래야 좋음.. 짱짱!!
제가남자주인공을좋아해서그러는것도아니구요머여주인공이예뻐서질투하는것도절대아닙니다걍여주인공비호감이네요연기도어색하고다른배우들연기에묻어가는듯....
임권택감독은 취화선까지...하류인생부터 치매조짐이 서서히 나타남...하류인생도 다큐멘타리지만...
스토리며 연출이며 정말 진심 오랫만에 보는 개막장 b급? 장난? z급이다 에휴
이딴 쓰레기를 도데체 뭔생각으로 만들었냐.. 7광구에 라스트갓파더가 훨씬 재밌겠네
진성이 얼굴이 토시오보다 더 무섭다 ;
배우를 던져놓고 역활만 주고 카메라를 돌렸을뿐, 그 어디에도 시나리오는 없었다
모든 영화 중 최고의 영화!!!! 최고의 상상력!!!!
아..이걸영화라고. ..실화바탕인걸로 아는데, 너무엉성한연출, 내용 부자연스럽게연결.결말 아무것도없음.진심진심 보지마삼.시간낭비,감정낭비
정말정말 솔직하게 이야기를 하자면... 이래저래 왔다갔다 하면서 생각하다가 좋아하는 오빠 만나고 우산 빌리고 아저씨한데 우산 돌려주고 끝. 그게 전부였다. 아무리 생각을 해봐도 무슨 내용이 내 머리에 닿았는지 알 수가 없다.
미필이면 재미없다 군대가서 보면 재밌다
이병헌과 류승룡의 클래스를 느낄수 있었다
베니그노가 주었던것이 사랑이냐 아니냐에 관한 해답은 그것을 받았던 알리샤만이 갖고있다. 판단은 당사자들만의 몫이다. 감독도 관객도 그저 마르코처럼 바라보기만 할뿐이다.
고3때 몰래 두편 동시상영관에서 본 영화 기억에 남는 명작 중에 하나 굿
흠? 영화가 나쁘지 않은듯?정말 괜찮은 영화 였습니다?7살 우리 딸에게?
이런 영화를 또 볼 수 있으면 좋겠다
제일 사랑하는 영화
헬로상처를치료해줄사람
별점이 높은 거 같다-ㅇ-;; 여튼 계속 보여주기 위해 구도잡고, 배우들도 자세 잡고...너무 작위적....한국에선 모자이크이지만 ㅋㅋㅋ
군대 휴가나와서 눈물쏟으며 봤던 기억이 난다..
재미없다 진짜재미업ㅎ다
클래시컬하면서도 센세이셔널한.
다큐멘타리로 역사와 종교에대한이해 기대충족
너무 길고, 말이 많다. 에필로그를 보는 동안 피곤함은 절정에 이른다.
2년전쯤에 비디오로 빌려봤지만 진짜 돈이 아깝다고 생각했다
굳굳 정말 최고의 영화입니다
또 원한과 잊을 수 없는 정인으로 시작-흡혈귀라는 양념으로 20부작을 끌어갈 수 있을지. 매력이라- 눈썹, 얼굴이 너무 인위적인거 아님? 폼만 잡는 것 보단 이야기의 힘이 가장 중요하지 않나.. 뭐, 성열과 귀 투샷 많이 나오면 본방사수할 의향 있음.
귀여운 중매쟁이 기네스팰트로는 너무 이뻤다.
사랑하고 싶어지는 영화 워킹타이틀의 영화는 로맨틱 코미디의 진수를 보여준다.
진심 재밌음
명작을 영상으로만나볼수있다는것만으로도 감사
참 지루하고 느끼하고 좋군...
어떻게 이렇게 신선한 소재를 이렇게 망칠수 있나싶은 영화. +영화 전개가 갑자기빨라지면 이렇게된다는 본보기가되는 영화
8.99길래 올려주고갑니다
20년이 훨씬 지난 영화인데도 개쩌는 긴장감
에휴.....
개노잼 영화 이딴거 안봄
오빠따라 갔는데 오빠가 더러운 오덕쓰렉이라; 할수없이 봤는데 중독되는듯여그래도 전 오덕은 안되겠습니다ㅠ 부끄러움..
박지수씨는 현재 광주광역시에서 평범한 주부로 행복하게 살고 계신답니다.
중간중간 기발한 장면이 나오긴한데 오래보긴 함든영화
지진희를 좋아해서 봤지만, 대체 뭘 말하고 싶은거야..
와우 놀랐어요 의지만 있으며ㅛㄴ
정말 제목 그대로 창피해...
먼 이런 캐스팅이;; 오락프로그램도 이것보단 낳쥐..
배우들은 훌륭했으나 결혼에 대한 20년전 가치관이 불편하고 억지스러웠다. 정해진 규칙은 없다면서 모두가 안전한 사회적 규범을 따라 기존의 관계와 결혼에 안착하는 결말이 매우 실망스럽다.
참신 신소재의 구성과 전개가 탄탄한 영화 명감독과 명배우들의 열연에 몰입력 있음
후반 20분부터 무너져 내리기는 시작하는 영화 구성 그러나 몰입도는 최고였다
내취향은 정말아니었다
주모영화1231234
책 보고 되게 기대했는데 책 안 봤으면 이해가 안 갔겠다 그냥 수고 하셨습니다
노잼 처음에는 오오재밋겟다햇는데 결말너무허무하고 다떠나버리고 노잼....절친이면서 혼자마음속에서 고민하다가 결국엔다속마음둘다알아버려서 마지막엔화해하고끝..ㄷ 어쩐지 홍보엄청하더라
왕짜증 코메디
드라마가 좋긴 좋은데이장우랑 한선화랑 이어주지 마셈박차돌이 힘들어하는거 보고싶지않음차라리 서주영(길은혜)랑 이어주셈둘이 진짜 잘어울리든데이장우랑 한선화는 정말 안어울림작가는 이장우랑 길은혜랑 꼭 이어주세염부탁 부탁
평점이 10이라니ㅋㅋ 하얀눈밭에 발자국을남기고싶네요
재앙 영화가 아니라, 영화 자체가 재앙인걸 ...
이런명작에 평점이 왜이러지 네이버수준...
줄거리도 허접하고 액션도 별볼일 없고 그냥 주윤발이 아까울 뿐이고
이것도 영화냐?차라리 주무세요
독특한 연기와 사이사이의 허무개그 빼고는... 너무 허접한 내용..
바닷 속 만큼이나 답답하구만
진짜 빨리끝나버렸음좋겠다!!등장인물들도 짜증나고 스토리도 짜증나!!내가 평점등록은 첨인데 도대체 작가랑 감독이 어떤사람들인지 궁금해서들어왔다가짜증나서 평점까지올리게된거임..배우들 연기하는 꼬라지에 대본 꼬라지하고는..ㅉㅉ
단순한 범죄영화가 아니네요 ㅠㅠ정말 완벽한 영화인듯
감동적이고 재밌었지..
그냥 최고입니다.^^
극장판인게 좀 그렇지만, 티비 에피소드 중 하나로 여기면 재밌다
어쩔 수 없이 받아야 하는 상처란 얼마나 슬픈 건지ㅜㅜ 깊은 여운을 주는 영화입니다
뭐야이거;;;
단조롭고 지루하게 전개되는 굴곡없는 이야기
뻔한 얘기를 SF배경으로 수수께끼, 선문답처럼 말한다. 독특한 듯 보이나 새로울 게 하나도 없는 영화.
보는 내내 눈살만 찌푸려지고,마지막에 이기는것도 다 예측돼서 감동도 덜 하고,남자 시청자들이 남자편 들어주는거 보면서,남자vs여자 식으로 된것도 짜증났다.그래도,가끔 얼굴 보인 설리 예뻐서 별 4개는 준다
재미있어요ㅎ액션도 굳
위대한 소멸.
짐캐리를 지금의 위치로 올려준 94년도 3작품중 하나
지금보니 OOO기영화네 이딴걸 빠네
의지부족
쓰레기 영화네 OOO 같은 영화!
이거개봉했었어?ㅋㅋㅋㅋㅋ알이씨2를 개봉하지..
억지 스럽고 흐지 부지 한 병맛 영화. 스타 트렉 Storm Front 보다 허접 하고 병맛 돋음.
첩혈쌍웅 의 후광을안고 관객 끌어들일려고 만든 쓰레기영화
네이버 영화평점 처음 올려봅니다. 영화가 우리 삶에서 해줄 수 있는 가장 완벽한 역할을 이 영화는 해냈다고 봐요.
어처구니없네
모든 겨울을 배경으로 한 애니메이션은 재미없구나... 겨울왕국이 유일하게 성공한 케이스 였다.
가자 발연기 잡으려
관객들을 속일 콧수염 사기단이 온다!
내 생애 최악의 영화 영창감이다 이런영화는
OOO 같은 영화 ㅋ 출연진들 이해 안감 ㅋㅋ
태어나서처음 네이버영화에 평점이란걸 올려보네...아....정말가슴뛰는첫눈에반했던 사람이 첫사랑이었다면.공감할수밖에없는 영화.슬픔이란 감정을 잊고 살던 나를 슬프게해준영화
;;; 이걸왜 10점임?;; 아.. 1점도아까움..
1점 테러범은 어디에도 있고 어디에도 없다.. 다만 이건 만화가 아니라는게 함정이다..
좀더많은 사람들이 이영화를 보고 장애인에대한 진정한 배려는무엇인지 알았으면한다
내가 본 영화 중 가장 최악 영화
읍면사람들의 소박한 이야기...그래서 평범한 영화...조금 아쉽다
이 영화로 레오 까락스 자신을 파멸로 이끈다는 느낌...
이런거 극장걸기 안쪽팔리나? 안 창피한가? 어이없는 더빙에 찌찌 두번 나오고 모가지만 움켜쥐고 소리만질러대고 아오 내돈
추리도 있고 재미도 있고 진짜 가족 영화로 딱인 듯!!
장난감이 출연자니 왜 인형을 찍고 그래??
그 지역 사투리 제대로 구사못하면 배우 쓰지마라.
칼랑터임도 안되는듯? ㅋ_ㅋ;;
성시경. 너무조아 헿헿
아 역사 선생님...정말 힘든 3교시 였어...
고수...고수...차강진의 순애보는 진짜 보는 재미ㅠㅠ 김수현도 나오고 송중기도 나오고 고수아니었음 안봤을...되게 순식간에 8년후 3년후 1년후 그래서 지루한 감이 없지 않았던...
리플리 말만 들었어도 이 모든 사단은 일어나지 않았을 텐데
어렸을적 봤을때도 유치함에 몸둘바를 몰랐던..
한마디로 좋은영화 존경합니다 모든소방관님들
어깨에 빠짝 힘들어간 사무라이가 아니어서 좋았다. 그리고 히로유키.
초등학생 졸업 작품?
내용도 보통이고 액션도 보통이고.. 여주인공이 일단 이쁘진않아;
전혀 새로움이 없이 전작을 그대로 답습...앞으로 나오지 않을듯~~
동생 보여주려고 본건데 정말 고등학생이 봐도 유치하지않는 영화! 환경문제와 변해가는 사람의 모습을 정말 잘표현했네요. 뮤지컬 적인 부분도 하나의 재미였고요. ㅋㅋ 아름다운 영상미 ... 슈퍼배드 제작진 , 제대로 일냈습니다.
이래서 이런 영화는 최신순으로 댓글을 보는거다.
허접하게 만들어졌다
아 ㅠㅠ 중간에 버려지는 그 순간부터 계속 울면서봤어요 ㅠㅠ 진짜 그 남자사육사님이 포기했더라면 상상도하기싫은일들이 발생하고 전혀모른체살아갔겠죠? ㅠ이 영화가 좀 더 많은사람들이봤음좋겠네요 ㅠ
뽀르뚜까, 전 너무 일찍 철이 든거 같아요 ㅠ
극장에서 정말 잼있게 본 영화
배우들의 섬세한 연기와 평범한 남자가 특정 사건으로 극으로 치닫게되는 스토리가 잘 어울어졌네요 !
0점이 없네요. 스펀지하우스에서 봤는데 정말 같이 끝까지 보셨던 관객 다섯 분 인내심을 칭찬하고 싶습니다. 온갖 클리셰가 잘못 버무려졌다기 보다는 버무린 것 자체가 잘못이네요. 감독님은 다음 작품은 좀 더 나은 낫길, 아니면 부디 다른 분야로 가시길.
오래된 영화지만 어렸을 때 꽤나 재미있게 봤었다..
바르지 않은 영화의 허무함.
좋은 배우들로 코미디는..
저멕키스에게 처음으로 실망한 영화. 특수 효과 빼곤 남는게 없고, 엔딩의 교훈 전달 방식은 유치하기 짝이 없다.
중 3 때, 본 영화 였는데, 교사가 학교 퇴학 처분 받고 자꾸 학생을 멍 때리고, 학부모가 직접 나서서 영어 담당 교사를 폭행 하였네요. 경찰에 붙잡혀 가고요.
도대체 뭐냐..이건 ㅋㅋ
예술이고 나발이고 구역질난다
평범해서 좋은 영화
완전 슈퍼 쓰레기 어이없다...
마츠켄 얼굴 표정 만 남는다.
샤머니즘과 폭력으로 물든 미국사회 그 속의 접합점 윌리엄블레이크
풀하우스에 발린 안습..
재미good
이쁘지도않은 여주인공이 러시아에 오는순간 영화는 똥망으로 치닫는다 시간이 아까운 영화
조총련은 대한민국의 敵. 이제와서 눈물과 아픔으로 치유되기엔 그 골이 너무 깊다.
억지로 퍼즐이나 짜맞추려고 감행한 허울뿐인 타임슬립, 조승우-이보영 카드가 이런 난잡한 범인찾기 게임에 쓰여졌다는게 안타까울뿐
재미있음 오랜만에봄
근데 왜 원은 없는지......
도가니가 되고싶었던 영화.근데 발연기 어쩔..
이정도 cg는 나도 70% 정도는 할 듯.
그냥 이쁜 애 하나 믿고 찍은 영화, 박명수 목소리는 아주 쬐~끔 웃겼다
영어로배워서영화로도봣는데재밋네요 샬롯의희생은 정말감동이였습니다
점수 높게 먹는데 있어 약간 무리인 영화
차돌바위는 30년전에 만화영화다
평점 10점 4시 47분까지 ㅂㅂ
내 마음속에 전해지는 그들의 감정
잣다 어린애들도 잣다 ㅋㅋㅋ 말이필요없는 영화 진짜 돈버립니다
미스진은 이쁘지 않았다. 이 영화는 우리에게 의리를 지키지 않았다. 1점
산자의 슬픔과 절망, 그리고 그리움, 애절함이 느껴지는, 기대했던 것보다 수작이네요.
콩가루 가족의 적나라한 일상사.
솔직히 애들 귀여웠다..근데 남선생 방구끼는 그건개그용인지 왜넣었는지;
남자밝힘증 여자와 철없는 아들이 벌이는 불감증 환자 영화. 남편이 제일 불쌍함
브레드피트 나오는 파이트클럽도 반전이 후덜덜 햇는데 이것도 반전 끝내줍니다
이 영화에 6점을 주는 박평식은 히어로영화를 싫어하는것 같다
그래도 괜찮은 영화였다 재미도 있었고
연기 더럽게 못하게 이것들 발연기 덕에 영화도 쓰레기로 느껴지는듯
마리 앙투와네트가지고 이정도 영화밖에 못 만드나?? 물론 실제인물이 그리 미녀가 아니란 말도 있지만 좀 더 이쁜 주인공을 썼으면 좋았을걸!!
몇번을다시봐도 재밋네요
공포를 볼여주려고 많이 노력했지만..무서움의 공포가 아닌..지루함의 공포의 극치를보여준..지루공포영화이다..4점을 준이유는..한국드라마.비밀의 배수빈이 나온것과,,마지막 에피소드가..공포를 빼면 셋중에 가장 볼만했다는...
한쪽말만 듣고는 판단하기 어려우나, 자체적 매력은 10점만점에 10점
지금 말하기에는 너무 낡았어.
평점 조절위원회...그냥 5점짜리영화..아주 과대평가된영화...뭔 이런영화가 8점대야...그냥 5점짜리 영화정도.
재밌기만한데 1점 주고 도망가는 사람들은 굳이 싫다는 작가 드라마 왜 보는거지??도저히 납득 이해 불가네. 쯧 이제 스토리라인 제대로 풀리고 있고 배우들 연기도 좋고 흥미진진하구만 꼭 무조건 까려는 사람들도 있네.수준 높은 독립 영화를 원하는가??
내용에 비해 쓸데없이 화제였던 영화로 기억.
이자벨 위페르의 연기 최고!
지루하네
볼만했음
구지성 또 뒷통수 치는거면 차라리 개봉하지 마라
"영화 ""만추"" 를 카피했는데....어설프게 카피....TV에서 본 기억이 나네요."
빌리지를 정말 괜찮게봐서 이것도 평점 낮아도 괜찮겠지하고 봤는데.. 포스터에 낚임
와우 ...소름돋는다
너무너무너무재밌었어요
씁.. 그다지 스토리도 좀 그렇고..
말이필요없다 말이필요없다 10자
나름대로 고생한 흔적이 보인다.
눈과 귀를 맑게 해주는 영화
김유미 ♥ 김유미 재밌당
정말 힐링이 필요할때 보면 마음이 치유되는 듯한 영화예요. 정말 보석같은 영화~ 꼭 보세요. 후회없을듯
중학교때 본 영화 너무 재밌어서 다시 찾아서 보고팠지만; 제목 기억을 못한~
죽도록 그 문을 열고 싶었다, 라는 카피는 설국열차보다 이 영화에게 줘야할듯. 인도주의도 인간승리도 없다. 우스꽝스러울 정도의 처절함과 기괴함.
아이들은 재밌어 할려나;;;
이 영화를 시작으로 극장에 혼자 다니기 시작했다. '취향'의 소중함을 일깨워준, 고마운 영화.
오랜만에 맘에 드는 애니네요 제발 업 좀 빨리 해주세요 ㅜㅜ
사람이 제일 무서운 것이여
정말 오랜만에 극본과 연기자들 연기력 뛰어난 드라마를 봤습니다 고맙습니다
무영검 최악이다...
영화가 시작하고 10분이 지났는데 끄고싶다...끝까지본 내가 자랑스럽다....뻔함의 감동을 만들지못한 영화...
난 토마스가 싫어
이 영화의 평점이 모든걸 말해준다!!
재밌게봤습니다.보고나서 마음이 조금 무거울지도모르겠네요.
더러워
눈꼽만큼의 연계도 연관성도 없이...그냥 막 찍어 놨구나...이런류의 공포영화는 정말...최악이다...
무슨말이 필요하겠는가??? 아오이 우유 하나 만으로도 10점 받기에 충분하다
성룡은 둘째치고 존 쿠삭, 브로디 두명은 왜 이영화에 출연했는지 도저히 이해 안감. 쓰레기네
동생과의 갈등이 볼만했지만 6~7점이 적당한 영화
리얼 쓰레기 후... 이게 평점 7점이 넘는게 진짜 이해안된다 내가 태어나서 처음으로 평점달게 만들만큼 노잼
불륜 참 좋아하는 일본다운 영화
역시 마지막 덕수궁 벤치 장면은 보고 또 보아도....
솔직히 그냥 에로영화인줄만알고 노출장면만보고 끝내려했는데 결국 첨부터 끝까지 다봄..시간가는줄도모르고 그냥 예정과 다르게 다봄.그만큼 뭔가 빨아들이는 맛이있음.연기력하고 우리에게 일어날수있는 스토리때문인지는몰라도. 평점 거의 안남기는데 이건 남길만함
음괜찮은영화짜릿합니다그런데검색어를뭐라고쳐야하죠?
남자들이라면 이 영화 끝까지 보기 힘들것이다
음..스토리는 뭐..그래도 중간중간 톱스타들 보는 재미가 아주 쏠쏠하네요 ㅋㅋㅋ
누가 쿵푸허슬이레~~아 OO 낚였네....지루해서 디지는줄 알았다. 1점도 아까워
전편을 뛰어넘는 아기자기한 재미와 스완슨의 매력
실패자들의 이야기
산드라블록 누님이 나온 영화랑 제목이 비슷한데 영화는 쓰레기!
역시이영화는눈물이나오내요...
말이안되는 장면이 너무많다-엉성한시나리오-녹음불량;;
3빠
변두리 영화.. 임창정만 볼만했지...
친구들이랑 같이 봤는데 재밌었어요 ㅋ
식객 만화도 잼던데 ㅎㅎ...영화도 굿좝이네
명배우 글렌 클로즈를 이런 쓰레기에서 만난다는건 가슴 아픈일.
오랜만에 귀엽고 상큼한 영화였어요~ 재밌게 봤습니다ㅎㅎ
동방불패황비홍영웅본색정전자등정말최고의영화들..이젠못만드나
어렸을때 재미있게 보긴 했는데 지금 다시 생각해보면 우리네 정서와 다소 안 맞는 감도 있는 영화인거 같다.
그저 답답하기만 할뿐..
사랑과 용서라는 주제를 영화로 잘 풀어낸 작품...
역시 드림웍스...b
이 스토리 어렸을때 들어본적 있는것 같은데 ..
이런 사랑 할수 있을까?마지막씬은 좋았으나 해피엔딩 이라면...
너~무너~무재미있음
67년도 오리지널 용가리보고 찾아왔스빈다. 이게 다X쥬 센세께서 그리 극찬하시던 신지식인이 만든 영화 수준입니까? ㅉㅉㅉ 그 예산에, 그 국민들의 기대에, 67년보다 30년이 지나서 만든 수준이 67년에 만든 영화만도 못하다니 ㅉㅉㅉ
재밋었어요!!! 츠네모리 멋이쑤ㅜ
조잡한 핵심을 잘 살린 영화.
B형을 너무 착하고 매력있게 그려놨네ㅋ
반담의 액션을 좋아하는 팬들에게는 어필할수 있는 작품.
효과는 우뢰매 수준이고 스토리는 안드로메다 수준이구나 21세기에 이렇게 만드나?
컴퓨터 전기세가 아깝다!
영화제목이 사자성어여서 어렸을때 첨볼때 홍콩 느와르 영화인줄...ㄷㄷ
감동적 ㅋㅋ
영화로만 만들면 이지경이야!!!!!
초반 설경구의 뒷모습 연기에 감탄했고, 러닝 타임을 이끄는 김새론의 연기에 감탄했다. 이게 김새론의 데뷔작인가? 말이 안된다.
부럽부럽 부럽삼 ㅋㅋㅋ
솔직히 처음 볼 때는 이게뭐야; 이랬는데 몇 년째 계속 보는중... 잊으려하면 다시 생각나서 그 예쁜 영상 다시 돌려보고 하고있다
클린트 이스트우드 영 허접
내 취향엔 안 맞네. 개인적으로 안 보는 걸 권하고 싶다.
제발 시즌2 ㅜㅜ
딴생각한번안하고재밌게본영화여자임에도불구하고액션이넘멋있게느껴졌음
ㅋㅋ진짜 아무나돈있음 영화만드나ㅋㅋ진짜 진짜허접하다. .ㅉㅉ
진부..진부..진부..3류영화면서 에술영화인척 하는 영화
영화의 마약빠는듯한 효과들이 좋았고 난 끝부분이 너무 싹둑잘라버리는 느낌만아니면 거의다 재밌게봣다
bb
리암 니슨의 액션존재감을 알게 해준 영화. 이 영화 이후로 리암 니슨은 고령의 액션배우가 되었다 ㅋㅋ 리암 니슨 아닌 다른 사람이 했다면 평범했을 영화. 그 정도로 중저음의 톤, 큰 키와 덩치 카리스마가 한몫했음
영화가 아니야~
현실적인 스릴러 보고 싶으시면 추천
전문 디자이너는 안쓰고 한국배급사 머저리같은 직원이 멋대로 포스터를 망쳐놨네
쓰래기다 쓰래기...........................................
탐 크루즈나 영화나 개 끌린다... 빅 재미는 아닌데 묘한 매력이 쩐다
역시 헐리웃 최고의 거품 데이빗 린치의 작품 답다. 허세만 가득
배우들의 연기가 인상적이다 콜린퍼스는 왜 맨날 귀족역을 해도 질리지 않는 것인가.. 제시카 비엘의 대사가 잊혀지지 않는다
중딩때 극장가서 보고 뿅~반해 버린영화..천사도 이뿌지만 스토리도 괜찮은..^^
패트리샤 아퀘트 연기력 쩐다.
걍 다운받아 보세요.
케이온 이니까 당연히 10점이지
하.. 이거 뭐야 몇 번을 봤는데도 볼때마다 심장이 꽁기꽁기... 영화 보는 내내 엄청 설레고 좋네요.. ㅠㅠ 심장 폭발할듯..
최시원아! 연기에 힘좀 빼라! 눈도 그만 부릅뜨고! ㅋ 최시원에 힘입어 지진희 까지 연기로 죽을 쓰네! ㅋ 신사의 품격에 나왔던 여자애는 풉! 통통 튀는 연기만 하세요! 역할이 너무 안어울려! 정말 0점 주고 싶다! 배우들도 영화 망할줄 알았겠지? ㅋ
중간에 징그러운 장면이 있디만 재미있었어요
내가 본 영화중에 최악
악을 처벌하는자를 구속시켜야 하는가? 이런 생각 한번쯤 해볼때 볼만함
박한별 정말 이쁘네...
윤아 너무 이쁘고 내용도 좋고 다 좋아요!!♥
9~13세 유소년 리그를 15세에 뛰던게 실화인데 너무 영웅화 시키네
r감동적이다.슬프고 따뜻한이야기...
best movie ever
평점보고 기대하고 밨는데 이건뭐..스토리 딱딱 끊어지는 느낌? 연결이 부자연스럽고 웃기려고 넣은 소잰 웃기지도않고 감동도 없고ㅠㅠ 그냥 조잡스러운 느낌만듬
별로다
너무 현실적이라 무섭다
10점 알바, 3~4점 시사회본사람, 1점 돈주고본사람 역시 프랑스영화 우리랑 안맞어ㅠ
재밌어요 ㅋㅋ 걍 재밌네요
남친과 결혼하지않고 평생 연애만 하고싶게만드는 영화
역대 준 평점중 최악의 점수Fucking boring 연기도못하고 무섭지도않고
새로운 시도고 나발이고 재미없으니깐 1점줄께
이런 프로 보여주는 취지가 무엇인지ㅉㅉ 영양가없는 프로 좀 그만 만들어라 무뇌방송!! 어?!! 제작진들 열라 조지고 싶은 마음이다
김사랑 봐서라도 1점 ㅡ ㅡ
가볍게볼만하지도않음 절대보지마셈; 진짜 최악이다 그냥 이영화는 평가를할 가치도없음
영화에 비해 지나치게 높은 평점이다
이 시국에 이병헌한테 새삼 반했다 영화에 연출이 얼마나 중요한지 알게해준 영화개인적으로 가장 최고의 영화였지싶다
미세스 캅 용팔이 보다 개잼
재밌게봤었음
관람객 평점만 보기 눌러보셈
한국 드라마중 최고의 시청률! 시청률을 봐도 알 수 있듯이 그당시 최고였다.
평론가 점수가 6점대인 이유를 알 수 없다. 다섯손가락에 꼽히는 영화. 최고다.
GOOD
그렇게 사람들에게 좋은인식을 주지않는 영화인것같습니다.
심리학에 관련된 거라 흥미롭다
이런..
한국 영화의 진화적 돌연변이! 뭐.. 맞는 말이긴 한데..
최고죠...도박영화 중에 지존무상과 도신은 최고죠!!!
지상파로 잘 들어갔다.
나는 희망한다. 나의 꿈을... 영화는 나에게 알게해줬다! 나의 마음속에 담겨져 있는 나의 마음을...
쓰레기 영화 볼가치 없다 내 시간만 날림
내가 이걸 초딩때 tv로 봤는데 그때는 진짜 아무런 감정없이 봤다 재밌고 재미없고 간에 근데 고딩이 된 지금 이게 이 영화였구나 나도 이걸 다본게 대단할정도로 느껴짐 하ㅓ
시간 많으신분들만 보시길.. 엄청 지루합니다
아이들이 너무 너무 좋아하네요 . 귀엽고 ㅋㅋㅋ 볼만합니다~~
아무것도 남는게 없는 지루한 설정.
완전 훈훈한 영화.....
모든 여자는 사랑을 원한다지만,,,내 도덕 관점에선 이해 불가,,,
전작에 먹칠을 했다 감독 OOO 그놈에 비둘기 지겨워 죽겠네그리고 무슨 내용이랑 구성이 쌍팔년도 스토리여 말도안되는 액션신이랑 몰입안되는 여배우때문에 욕하면서봄
인간의 추악한 모습들을 적나라하게 담아낸 작품
인생영화다 이건 어떤 영화보다도 감동 재미 게다가 리얼이지 무엇보다 김성근 감독님 존경하고 사랑합니다 펑고치고싶단 마지막 말의 여운이 오래가네요 꼭 보세요 한가지 아쉬운건 홍보 좀 많이하지 이 영화 나온거너무 뒤늦게 알았다ㅠㅠ
미나가 물 속 가방에서 아이를 꺼낼 때 그런 생각이 들었다. 어떤 약자는 일신의 안위를 선택하지만, 어떤 약자는 희생을 선택하기에 오히려 그 둘의 균형에 의해 지배구조가 유지되는 것일 수도 있겠다는 생각.
이런 것 만드는 사람도 있다니
그냥 에로영화
저기여 너무 재미있는데여
안중근 의사님의 생애를 '창작'해서 쓴 것 같다.실존인물의 생애가 아니다.
오랜만에 정말 괜찮은 영화봤습니다. 신비,감동...ㅠ.ㅠ
완전 재밌어요. 그리고 제가다니는 노원리틀야구단도 나왔고
어이없음에도 불구하고 진지한 연출. 배우의 몫이 없다.
초반에는 유머코드도 괜찮고 김하늘의 매력에 빠져 재미있게 봄. 중반부 넘어서면서 어설픈 첩보와 액션으로 지루해짐. 평점이 8점을 넘고 400만이 넘는 관객을 동원했다는 사실이 놀라움
요란한 빈깡통영화. 이 영화 보고 감명 받는 사람들 역시 요란한 빈깡통같은 사람들
더빙 캐스팅 하는 사람은 반성 좀 해.
이 감독 얼굴 함 보고싶다. 엉망진창신고
여자 주인공의 무서운 표정과 이중적인 연기는 좋다. 그런데 이야기가 재미없다. 너무 재미없다. 감독의 부재다. 영화라기 보다 금요일 저녁에 하는 단편극을 보는거 같다.
이건 10점이 아니라 아 씹...할데씹점이다[이 드립 유행했는데 지금은 어떨라나?ㅋㅋㅋㅋㅋ
영화보다 다큐~! 이렇게 잘 만들어진 영화같은 다큐는 처음임!
너무 현실적이지만, 진짜 동화같은 영화 .
비명이 왜 나오는지....... 짱난는 영화
오.. 화곡1동 까치산역 자살토끼 소소한전개 짱짱 단점:음향이 너무 촌스러웠음
너무 재미있는것 같아요~~주원오빠도 잘생겼궁ㅎ다음주가 기다려지네요♡
유승준이 출연했다는 사실만으로 이 영화는 쓰레기
영화보다는 데니스로드맨보는 재미가 있다.
네이버 평점 역시 가끔은 무시할필요가....
어설픈 선정성과 폭력성..
미래 분위기는 하나도 느낄수가 없다. 그냥 남북전쟁?? 케빈횽은 그냥 배우나
김민준은 연기를 못하는 거였나?
평점에 속았다 정말재미없다 ...
신종뱀파이어 싸움이 멋있긴한데 전투씬이너무짧다
bomb. 안도.. 추노의 오지호 수준 연기.
고질라... 마음에든다 그러나 이거참 스토리도 그래픽도오래됫다지만...
이래서 헐리웃이 만화를 영화화 하지말라는거다. 마블빼곤 다 병맛.
내용 쫌 오글거리긴한데 이종석,서인국 보는맛에 봄ㅋ근데 유리 연기는 쫌ㄷㄷ유리연기가 젤 오글거림 ㅜ보는 내가 민망함
필름이 아깝다
더빙으로 봤는데 전문성우를 기용했더라면 더 좋았을 거라는 생각이 들더군요. 감정이 들어가지 않고 어색한 목소리 연기에 몰입이 어려웠습니다. 특히 주요 배역들이 그러니 총체적 난국이었습니다.
완벽한영화 이렇게 잔잔하면서 감동주기쉽지않은데 억지로 극적인연출로억지감동자아내는 요즘영화에 비해 백배천배 감동적
이영화다시보고싶은데어디사이트에도없네요..저 일라이져우드 여기서부터 끼를 ^^
드라마스페셜 한 편 수준. 나름 정이 가는 매력이 있는 영화지만 남에게 추천은 도저히 못하겠다.
박진감 넘치고 긴장하면서 본 좋은 영화이지만 무엇보다도 소방관님들 존경합니다.
평이 왜이리 높지?..재미없는데..
씹노답 ㅋㅋㅋㅋ어디서이런쓰레기를만들었냐?
배우들의 표정부터 다른 드라마.일반적인 한국드라마와는 매우 다르고 줄거리도 전혀 어색하지않고 사실적이라 딱딱한 느낌이 든다특히 추적자 이후 발전된 촌철살인은 일정 배경지식을 가지고있어야하고 1회만 놓혀도 갈피를 못잡아서 이런 시청률굴욕을 당하는거같다
너무 재미있게 봤습니다. 추천해요.^^
왜 2004년 영화가 지금 개봉하지?
점수분포도 보면 알수있듯이, 티아라 소연(민폐녀...휴)때문에 1점 준 네티즌들이 많은듯 하네요ㅠㅠ. 정말 빛을 못본 작품인것 같아 아쉬워요. 정말 재밌었는데 유쾌하고. 조여정씨 귀엽고 김강우는 정말 멋지고. 아...
제 인생 가장 섬세하고 멋진 감동을 주는 영화입니다
너무 좋아요 진짜 인생영화 등극
보는 내내 아기가 안쓰러웠음 얼마나 아기가 고생했을까 애 앞에서 소리지르고 욕하고 애 안고 달리는데 애 목꺽이는거보고 가슴이 조마조마 ㅠㅠ 이쁜 아기 눈망울이 넘 이뿐덴 ㅠㅠ 넘어린 아가가 고생했겠당
재미도 없지만, 재기도 없다
카메라 너무 흔들어데서 어지러 핸드헬드 정도껏 해야지
정말 괜찮은 영화였습니다. ㅈ주위 사람들에게 추천해주고싶은 영화네요
첫부분,전쟁씬만잼있고,,나머진 지루해. 불륜로맨스..ㅋㅋ
미화 쩔어 쩔어 으 외국인
키아누 진짜 멋있고, 너무 재밌게 봤다.
노래도 말아먹고 영화도 말아먹고
삼류 개그 영화인줄 알고 봤는데 생각보다 재미있었다.
현실적내용에 완전공감♥
아직도 표값아깝다
좋은 소재를 살리지 못한 부족한 연출과 구성력.
DVD방 아저씨가 추천해주셔서 봤음무섭고 잔인하지는 않대서..이렇게 안무서울수가 없는 영화메시지를 알수 없는 영화그거보다 더 알 수 없는 제목
ㅋㅋㅋㅋㅋ 사진우껴
배우가맘에들어 봤는데 이건머... 날로먹으려는. 비양심적 부도덕적.딱질색..
옛날에 티비에서 본 기억이 난다 현실이 될수도있음 ㅋㅋ
말이 안나오나
김수미만 끝내줌
이건 사람마다 다르지만 그렇게 좋진 않다.
졸작이 명작으로 평가받네
왜 서울과 수도권에서는 이 영화가 한편도 개봉을 하지 않느냔 말이다...불공평하다..보게 해달라...경기지역이라도
애꿎은 사람 죽여놓고 참 어이없다..ㅡ.ㅡ 눈알에 젖 박아서 사람도 못알아보니 자식세끼도 OOO 만들지..
와 진짜 반전있다길래 봤는데 진짜 와 진짜 반전 기대하지도 말고 진짜 어이없게 끝나고 진짜 스토리라인 쓰레기에다가 이런걸 왜 이렇게 평점 잘 주는지 모르겟다. 매드맥스, 베리드 살면서 본 영화중 역대급 쓰렉 영화이면서 평점알바한테 평점 잘받는영화
진짜 나를 찾고 내가 좋아하는걸 알수있는 다시 생각하게 되는 좋은영화!!
이 영화 이후로 손예진이 싫어짐
2시간은 아까운데, 2배속으로 돌려보면 볼값 한다.
한끼 최소 비용 40만원,, 특별한 계층만이 먹을 수 있는 음식 철학에 감동이 올 수 있을까? 이 완벽한 요리사에겐 모두가 나눌수 있는 인간미가 없다.
수잔 서랜든을 너무 좋아하게된영화~
이런 건 비웃으면서 보는 허접영화다. 아주 약간의 오락성은 인정.
지루하고 굴곡없는 전개와 영양가 없는 마무리
극장에서하는 만화중에도 이런 졸작이 나온다는것을 알았습...
재미없다
서세원따위가 안중근의사를 모욕했다. 유오성 연기가 아깝다. (2)
아...정말 재미없게 봤어요..ㅠㅠ
재미없다.1점준것중 한국영화는 죄다 10점준 M창있네
영화보구 느낀 점 딱 하나 다신 서극감독 영화는 안봐.
막 투더 장
두 스타 때문에 봤다 그 이외에는 아무것도 없다
법이 아닌 빠르고 쉬운 지름길의 덫을 택하는 것 자체가 정의에 어긋나는 것, 그럼으로써 겪게 되는 고난은 스스로 선택한 자충수, 결말의 액션 부분은 터무니없으며 여기저기 구멍난 엉성한 플롯, 노웨이아웃과 리크루트의 감독이 노쇠함을 알게 되다...
좀비는 우리곁에있다..
4.44맞추자제발ㅋ
별 내용 없네요. 베드씬도
모든걸 포기하고 아무 생각없이 보라. 그렇다면 만족할 것이다.
이런 영화 너무 좋아. 배우들도 좋아하는 배우들만 모여있네.
아..너무 낭만적이다 정말 황홀한 영화였다
재밌네요. 오히려 현실감 있어서 신선했음ㅋㅋ
가장 절망적인 상황에서의 다양한 인간의 모습을 확인 할수 있음.. 정말 인류가 멸망한다면 이런 상황이 올지도...지금의 행복한 순간을 당현하다고 생각하고 사는 자신을 한번 돌아볼수 있었던 영화.
아 근데 마지막이 좀아쉽게 끝났네요.... 그 마지막보다 마지막 전 방송?이좋았습니
가장이해안가는건 장판노 할아버지임.. 아무리 가업을 장손이 이끌어간다하나.. 손녀를 셋이나 둔 며느리를 내칠때부터 시작해 남의 말에만 놀아나는 ㅡㅡ 저런사람이 무슨 기업을 이끌어가는 회장이란건지.. 작가 정말 이상함..
재미있어용 즐겁게봤어요
디즈니가 만들어 낸 디즈니 나라는 쉽게 만들어 진 것이 아님을 다시끔 느끼게 해준 영화.
이걸 재밌다고 하는 얼빠진사람들도 있네캐리 다크니스에 이은 재앙영화다
이영화 내용은 남주가 여주를 자신의 꼭두각시 만들려고하는데 오히려 남주가여주의 꼭두각시 됫다 그런내용이예요
데미안의 따뜻한 모습. 굿
진정 재밌네요. 정말 요즘 나온 얙션, 스릴러 영화들과 비교할수 없는 긴장감과 스릴이 있음. 앤서니퀸 그레고리펙 펄펙. 특히 앤서니퀸 최곱니다ㅠ 최고 최고
여명도 배가 고팠구나...
정말 유치함재난영화에 대한 예의로 다봤을뿐중간에 헛웃음 계속 나오는 영화애들은 계속 발암유발
나는 영화를 파괴할 권리가 있다
보다보다 지쳐 결국은 포기하게 만드는 Bean선생.
믿을 수 없이 아름다웠다.
어린이를 우롱하는 영화
별 하나도 아깝다 쓰레기
잔잔한영화 미야자키짱
할일이없다보니, 이런 영화도 나오내요.돈벌려고 만든 영화같지는 않아요.제작진이 방황하는것 같아요.
왜 인민군, 좌익분자에 의한 민간인 학살은 안 다루지. 이것보다 훨씬 크고 많은데. 우리나라뿐 아니라 미국, 다른나라도 이런 사건은 많이 있었다. 베트남전을 비롯해. 물론 이런 일이 없어야 겠지만. 그래서 전쟁은 일어나지 말아야 하는 것이고.
정말 재미없다. 흉내만 내다 만 영화. 발연기 조인성과 송지효 때문에 끝까지 참고 보기 힘들었다. 조인성씨 연기 연습좀 하세요. 그렇게 섹시하지 않은 베드신은 내 생애 처음이다. 주진모의 연기만 훌륭. 연출,대본 다 허접하다.
여운이 많이남는 ... 몰입하게되는 영화
유승준노래가 나오는건 아닌거같아요 지금도 울리나라 많은 분들이 군데를가는데 이건 아니지요
하여튼 일본...ㅡㅡ
그냥 야한 영화라는 생각밖에는...
딱 2까지만 꿀잼 그담부턴 ㅋㅋ
열라 재밌더만
최고의 각본 반전 액션...이런 영화가 왜 평점 이것밖에 안될까?
재미있다..
웃기지도 않고 겁나 유치하고 스토리도 억어지로 이어가고 결말도 유치.
많은 매트릭스를 보여준 아주 뛰어난 영화이군요. 정말 재미있게 보앗습니다.
ㅋㅋㅋ대박 허접함. 이 이상 허접하게 영화 제작할 수나 있을까 진심 궁금하다.
죽은 홍콩영화의 살아있는 한류 등에 엎히기.
최근 한국의 대학생 몸또 자살 사건의 예언서네. 영화는 시작은 창대했으나...마무리가 애애한 양비론으로 ..헐리우드 방식에는 어긋나는...정의가 없는 영화. 그래도 볼만하다.
내생애 가장 긴 70분이었다. 알바들 어차피 금방 들통날 거짓말들을 왜 치는건지... 그것도 꼴랑 8명 가지고...휴... 그나마 주인공 여자가 예뻐서 2점준다. 에라이...
6점짜리 영화. 평점이 너무 높아 1점준다. 보고 후회하지말고 내말잘들어라.
솔직히 볼만하다ㅋㅋ 강추!! 욕하는 사람들 이해불가;
후..해도해도 너무하네..
원작과 비교할 필요가 없는 영화다.
스토리가 엉망이고 조잡한 색기문란만 보여주는 전형적인 색기5류영화
1편도 명작이지만... 2편도 정말 대단하구나~ ㅜㅜ
평점주러 옴 최고
동서양을 막론하고 대부이후에 처음보는 진짜 느와르였다.
순수한 그들의 초창기 수작 숨겨진 보물같은영화
감동적..보면서 울었어요ㅠ
그럭저럭별로
공포는 개뿔! 더럽게 재미없구 지루하다.
재미있었음ㅇㅇ!!!
이걸 보면 간첩
역대 주말극중 제일 재미없었다 그나마 조정석때매 3점은 줄게
최근 본것중에 제일 재밌었다
OOO. 진짜 보지마셈.
이연걸 영화 탑5 보디가드,탈출,영웅,정무문,태극권이지.
평생 잊지 못 할 슬프고 잔인한 영화.
이번 하이킥은 너무 진지해서 재미가 반감댔음재미는 있었으나 전작들에 비하면 영...
허진호 감독 최고의 영화라고 생각한다. 수채화 같은 사랑을 보여주는 영화.
내가 이거 본지가 4년이 지났다는게 안빋긴다.. 하지만 너무나도 재밌었다 내 생애 최고의 드라마 ㅋ
서태지씨 방가워서요 어제 티비 잘봐서요 종종 나오세요 해피투게더 짱^^
^ㅇ^ 완전 재밋어요 마르잔 너무 귀엽네요
그래 그래 ... 인정 할건 인정해야지 모든편중 3편이 제일 재미없었어
@김혜영 봤니 알겠냐
영화나,드라마를 보는 안목이랄까,수준을 좀 더 높이면,그야말로,경이적인 체험.1점짜리는,완전 저능아라고 ,자기자신을 인증받고 있는 꼴~아무리 세월이 가도,빛나는 작품이란,바로 이런 작품인것이다.
이서진씨 도둑고양이가 아니라 코숏이예요글구 고양이에 대한 안좋은언어 삼가바랍니다
넘 재미있어요..
타잔이라는 작품의 의의는 차별의 극복과 두 다른 존재들의 세계간 결합인데 이건 그딴거 없다. 난 솔직히 보지는 않았는데 줄거리 소개에서부터 구린 스멜이 풍겨온다. 안봐도 비디오.
10점 만점에 10점
무서움은 개뿔..게다가 재미도없다.이걸 해외로케했다니..제작비가 아까울따름..
코믹 공포 스릴러 액션 로맨스 모든걸 잘 버무린 수작이다!! 강추
SF는 절대 아님. 그냥 심리,미스테리,드라마 장르의 영화.
내용이 대충 생각나는것 같은데 괜찮은것 같다...
이렇게 표현되는 가슴 아픈 이별도 있다는게 너무 와닿습니다. 참 여운이 오래 남는 영화네요. 배우분들의 섬세한 감정 표현도 정말 멋졌구요...특히 배경의 빛 조차도 또 하나의 배우처럼 느껴질만큼 화면이 감성적이고 소중하게 느껴졌습니다.
뭐 ..그다지... 좀 지루하기도 하지만 그런대로 봤음
예 아부지 더덛 던질께요.
와 재미업서 보지마셈 비추
안녕이아니지 나중에보자... 멋지다 아버지에맘을이해할수있는영화
너무 재밌었어!!!ㅎㅎ
프랑스 (마이 뉴 파트너) 표절영화
1점도 과분하다.. 최악의 한국영화
오기로 봤다 유치원생 애들이나 보면 재미있을듯
개인적으로 콜린파렐 캐스팅은 훌륭했다고 생각됩니다. 대왕의로서의 면모 뒤에 숨겨진 나약한 인간의 모습이 얼굴에 절실히 드러나네요. 저에겐 베스트10안의 영화
말이 필요할까?
전 나름 괜찮게 봤어요.. 시간이 지난 후에도 생각나는 영화, 책도 재밌음
대기업에 잠식된 영화시장서 이런 한국영화 올만에본다
여자들이 보기에는 100% 공감! 남자들이 보기에는 아주 몰지각한 내용!!
만약 보시게 되면 이런 평점 줍니다
영화는 영화로써만 봐야한다는 바보들에게 보여주고 싶은영화. 마루타도 영화일뿐?
제타 존스 몸매 빼곤 범작을 벋어나진 못한다
몇 번을 봐도 계속 우는 영화
독립선언문의 위대함을 찬양하는 영화.
탑 한예리 김유정 이라는 환상적인 재료를 이렇게 소모시키다니...
재밋다~~~~~~~~~
여주 짜증남....목소리도 거슬리고 발연기....
솔직히 이건 인터스텔라 때문에 망한게 아니다 핵 노잼 이건 어느 영화가 같이 개봉해도 망하는 영화다 인터스텔라 탓하지 마라 ㅡㅡ
스텔론형아꺼는 전부 10점~!!!
도대체 내용이 뭘 말하고 싶은지를 모르겠음 시리즈 전부
완전 감동! 친구간의 우정
할머니,어머니세대의 애환과 아픔을 느낄 수 있었어요. 오랜만에 가슴 뭉클한 영화!
마녀사냥 완전 재밌어요 ㅋㅋ 특히 성시경씨 술자리매일 하고 싶을정도로 재밌어요 ㅋㅋㅋ
아 지루하다 주인공이 엄청 심각한 상황인 건 알겠는데.. 중간에 나옴
작가 진심 다신 드라마쓰지마라 부탁이다 이건
배우들 연기 꽝. 스토리 꽝. 어설픈 세트 꽝.총체적으로 다 꽝. 엑스트라 1점.
버터와 기름으로 범벅인 푸드 트럭 음식이지만, 그 한입에 인생의 기쁨만 가득 채운 담백함 ㄱㄱ
진짜 음악이랑 여자꼬마 연기가... 이 영화의 모든것이네요
왕가위감독 최고...
이렇게 아름다운 영화는 계속 돌려 볼거다. 중반이후부터는 소름 돋으면서 봤다.
하하개좋아 완전 진짜좋다아이가
이런거 보면 눈만 버린다... 스토리 연기력 모두 최악...
영화와 헤어지란건 말이좀 심한거 아닌가요
돌아이 쓰레기들
주인공 목소리가 듣기 싫다 5분보다가 꺼버렸다.
결말 열라 웃었음ㅋㅋㅋㅋ에라이 이게 뭐냐개막장영화
누구하나 연기 어색한 사람이 없어서 자연스레 집중해서 보게된다. 너무 재밌음 몰입도 짱!
이건 뭐냐
아놔.. 평점낚엿네..
이집트 신전과 피라미드는 히브리노예가 만든것이 아니고 이집트 평민들이 월급받고 만든것입니다. 당시 이집트에는 노예제도가 없었고 각종 건축물은 농한기에만 만들어졌으며 당시 이집트의 국민들이 왕으로부터 월급을 받으면 만든것입니다. 일종의 뉴딜 사업이었습니
아...한효주라는 배우가 이렇게 귀여운줄...동이보면서도 몰랐었네 ㅋ
재밋ㄷ다~~~~다솜연기짱!!
소재가 정말 신선하고 좋았던거 같아요 뇌남2 나왔으면..하는 바램이 ㅠ
허접하다.
조선정쟁 한 마디에 너무 과민반응들 하시네... 우리나라가 위치한 한반도도 우리나 쓰는 명칭이지 현재에도 한자어권에서는 조선반도라고 부르고 있습니다. 주인공 아버지도 참전하여 전사한 게 아니라 물자수송 하다 북괴군에 공격 받아 죽었다는 설정이겠죠...
넘치는 영상미에 매료되어 잠이 솔솔 ㅡㅡ
평점 너무 높네...영화는 디즈니 픽사 드림웍스가 최고라는걸..
그나마 포스터가 맘에 들어서 별 한 개 준다.
질려
매들린 스토우..정말 예쁘고 섹시했는데.. 대학 1학년때 나온 영환데 보고 나서 잔상이 오래 남았었다. 지금 보면 뻔한 스토리에 어설프고 촌스럽지만 그 땐 정말 최고의 영화였다.
변하지 않는다고 좋은게 아니다
소재는 신선한데 전개는 진부하다
평점 높네.. 솔직히 극장판 중에 제일재밋긴하지 제트가
마지막 장면 웃으면서 목이 메여온다.
뭔 내용인지 억지스런 이야기 전개로 마지막엔 뭐하자는건가... 하는 순간에 끝나는 막장영화...그렇다고 딱히 웃긴 것도 아니고... 감동이 있는것도 아니고 말도안되는 막장억지스토리에 저급한편집기술...솔직히 영화에비해 연기자들이 아까운영화..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아새벽에봐서평점줘야지
몇번 더보면 나까지 비정상이 될 거 같다
미친..이걸 돈 주고 봤다니...무료로 제공해도 시원찮을 판에..
별로다..김규리씨의 연기력이 꽝이네..몰입도 못하긋다..
이 영화가 만화<무한의 주인>을 발생시켰다는 점에서 그 어떠한 칭찬도 부족하다.
책을 망쳐놨네요. 왕 슬프넹 ㅜㅜ
너무재밌어요 강추
시선과 얼굴의 떨림 만으로도 감정 표현이 가능함을 보여준 작품
재밌겠다 ㅎ
우왕 ㅋ 굳 오예 멋지고 재밌음
재미도 놓치고 OOO 끝맛만 남겼다.
평점이 높아서 봤는데 미친놈이 많거나 아니면 너도 한번 당해 봐라 이런식에 심보로 높게 평점 준듯 . 시간 낭비 절대 보지 말것
평점이너무낮네요..화려한액션에 내용도좋았고 아주볼거리였어요..조로아들너무귀엽고그아비에그아들...온가족이대박...
이안은 MILF가 땡기면 지 엄마랑 해도 되었을텐데 섹시한 엄마 놔두고 못생긴 로즈한테 끌렸다는게 이해가 안감..절친 톰이 지엄마 따먹은거 복수할려고 엄마 위에서 열심히 박아대는데 분노하기는 커녕 질투심 조차도 안느낀다는게 신기함.
막장도 앵간히 해야지 진짜 오늘 채널 돌리다가 우연히 처음 봤는데 진짜, 앵간히 해라진짜 그 좋은 연기력들 가지고이런 작품 아니 이런 개막장 밖에 선택 못하나?
영화제목과 포스터에 사기를 치셨네요영화제목을 바꾸셔야 겠습니다. 필리핀 유랑기 혹은 망고나무 아래
쓰레기영화에 10점준 인간은 뭐냐
이영화를 103분동안 보느니 103분동안 게임하세요
진짜 승리자는 헨리였다
제목을 바꿔라 마고 → 뭐고
OO같은 전문가들.
아직 난 19살밖에 안된 작은 청년이지만 이런 나조차도 10년전의 초등학교 생활을 떠올리게 하고 옹기종기 모여있던 가족들을 생각나게 하는..그런 영화입니다. 지브리 영화들이 더 이상 안나온다는게 아쉽기만 하네요..ㅜㅜ
심히 경박스러운데다가 소재도 그다지..
정말 재밌게 보고 감동도 느꼇네요
의리, 도전, 끈기, 화합, 우정, 성취.. 이 모든 것들을 집약시킨 스포츠 영화.. 실화를 바탕으로 해서 더 감동적이다. 부족한 개연성과 아쉬운 마무리에서 1점 깎았지만 충분히 멋진 작품..
고작 한명의 평점으로 평점 3점 꼴 나다니 불쌍해서 10점준다
아름다운 영화 남녀주인공이 훈남훈녀이네요
헐..여기다 별점주는놈들은 뭐야. 17살 여고생 납치가 로맨스냐?미친놈들
전체적인일관성은높이평가되지않지장면하나하나와즐거운장면과요소가많아즐겁게봤다굳
매우 평범한 청춘영화.. 평점이 넘 높아서 조절하기위해 이 점수 매깁니다~ 7.5정도가 알맞겠네요
기대 안 햇는데 대박
욕폭력19세금지죄면금지
나도 그들처럼 컵라면과 자장면을 휘젓게 돼..생각이 많아
원작만화는 재밌었는데...
재미는 있었을지라도 9.22짜리는 아니다.정말.아무것도 기억 남는 에피소드도 없고...
쇼생크 빠는 애들이 다른영화 다 1점줘서 나도 이영화 1점 줄꼐
일뽕영화가 망하는 이유
역시 그의 영화는 실망스럽진 않다
볼드윈 4세 에드워드노튼ㄷㄷ..짧지만 정말 인상적. 감독판은3시간이 넘는데..극장판은 한시간을 날려버렸으니..꼭 감독판으로보길
이것도 영화냐? 이딴 쓰레기들이 나오니까 아직 한국영화 멀었다는거야..에로를 하려면 에로를 하고 로맨스로 하려면 로맨스로 하고.. 뭐 이도저도 아닌건 먼 영화야... 뜬금없이 칼휘두르는 그넘은 헤어스타일이 굉장히 21세기하드만.. 시대배경은 언제야.
정말 모든 한국영화중에 최고라고 생각하는 영화.12년이 지났어도 이만한 영화가 없네명량이니 연평해전이니..태극기랑 비교하면 발끝도 못따라오는 스토리와 짜임새정말 스케일도 크고 10번봐도 재밌는영화
액션이 멋지면 뭐하나..내용이 닌자어쌔신만도 못한데..액션도 거기에조차도 못미치고...고3때 수능끝나고 반애들 꼬드겨서 보러갔는데, 보고나서 애들이 절 살려준게 감사할정도.장동건은 40분정도나 대사가없고 대사도 극히 단문이고요.ㅠㅠ
모두 같이 보아요~^^
정말 쓰레기다 ㅉ 이영화 홍석천이라면 재미있게봤을영화일듯이영화는 홍석천을 위한 영화다 ㅋ
유치할수도 있겠지만 저같은 여자가 보기엔 꽤 끔찍한 장면들이 수두룩...
말이필요없는 명작입니다
이걸 만원이나주고 받아보다니..미친거지ㅜㅜ더럽고 산만하고 사이코틱 제대로다
마동석이랑 영어로 대화하는 사람 인간적으로 장수원 저리가라 발연기였다
나루토짱!
최고의 명작 영화 누구든 꼭 보길
너무 재밌네요. 선유가 앞으로 어떤식으로 복수를 할지 기대되네요.
솔직히 어린이 영화 에 나오는 노래가 19금 노래라뇨...;Laby gaga-bad romance 는 아니다 싶은데...
선리플 후감삼
문소리씨의 연기 너무 좋았습니다!
1은 내용도모르겟고 재미도없고 잔인한것도없고2는잔인하고반전때메봣다지만3는 뭐야?
추심을 너무 미화하는데ㅎ
개양아치 영환데 뭐가 좋다고
동방불패 속편이라고해서 봤는데 기대이하.. 그리고 허관걸 목소리가 너무 거슬린다
클로이 유두는 안나옴ㅇ
긴장감과스릴은잇지만 애들이너무짜증남 잔인함도잘..
인상깊게 잘보았습니다
너무 좋아요. 근데 시간대가 너무 늦는거 같습니다. 시간 좀 앞으로 당겨주세요
우리 이상의 지능을 갖는 그 무엇은 분명 우리인류에게 해가 될 존재일 것이다.
일단 읽고 보길 추천합니다
연기, 시나리오, 연출력 다 멋지다! 시청률이 이해안됨..
좋은 영화 잘 보았습니다. 꼭 궁금했었던 내용이었거든요. 러닝타임이 너무 짧은듯이 느껴져서 많이 아쉬웠습니다.
정말 막장드라마 아님!! 작가님이 말하고자하는것이 있음!!정말 연기 좋고 스토리 좋고 전개빠름!백년의 유산이랑 같이 붙었음 이겼을텐데안타까운드라마임
그냥 포스터만 보고서 영화를 보았는데 정말 눈만즐겁네요.. 좀 아쉽고 스토리도 뭔가 하다말은것같은 느낌???
더빙으로 보니깐 재밋네ㅋㅋㅋㅋ 꿀잼ㅋㅋㅋ kbs 명화극장 성우 및 출연진님들 감사해요~ 정말 재밋게 봤슴다ㅋ
특별한 소재도 아닌 밴드의 실제공연을 찍어 앞뒤 안맞는 정사씬을 합쳐 놓은게 다~
밑도 끝도 없는 감정선 , 지나친 작위적 분위기 현실적이지 않아 설득력이 없는 내용이 클리셰에 가까운 재미없는 영화.
최고의암살자들이 모여 최고를 가릴줄알았는데... 볼만한데~!
감상적 평은 그만! 이 영화는 중국 정부를 비판, 결국 있는자만의 경제개방 지적
자신의 목적에 충실한 영화.코미디 영화가 웃겼으면 그만 아닌가.
OO 쓰레기 갖다버려~~
서진이형 희선누나 택연이다 멋지다 조연분들도잘보고있습니다매회마다 저는 눈물이 글썽..
보성형님 보는 맛에 봤지만 차마 10점은 못 드리겠음
REC라는 타이틀만 이용해먹은 영화.
진짜 잼잇어요~!
내용은 정말 재밌는데..
오오..스파이더맨!! 네게도 이런 모습이..?!!
개인적으로 한국영화 역사상 최악의 영화 , 제작비도 많이 투입했고 당대 A급배우들로 이런 쓰레게 영화를 만들다니 개봉관에서 관람후 12년이 지났지만 이영화는 아직도 내 인생에서 한국영화 최악의 영화로 기억에 남습니다.
얼마전까지 전개도 빠르고 흥미진진 했었는데 요즘은 분량늘리기 바쁘네요 이건 kbs드라마에서나 볼수있었는데 이젠 sbs도 시작하나보네요 여태 sbs드라마를 무척 좋아했었는데 솔직히 참다참다 짜증나서 적습니다
끝까지보면서 든 생각 이게뭐지
영화배우님들 아주 액션연기 잘하시네여
우우우둬탸찰니이미기시
아하자카파카타타라아
진짜 개발연기ㅋㅋㅋㅋ스토리도최악이다ㅋㅋㅋ서우보는재미네
예술과 자유를 위한 불굴의 열정이여 타올라라
영화 괜찮은데 평점이 낮아서 올려야겠음
아만다 사이프리드 최고!
재밌다.시나리오가 탄탄한 영화이다.
이게 영화냐
정말 재미없다-.-
숨겨진 명작 다시 감상했다. 이미지로 말하는 감독 이명세
정말 별반개도 아깝다
으리 으리!!
손맛으로는 미국인이 일본인을 절대로 이길수 없는 절대적인 이유중의 하나.
다들 나만 킬링타임할 수는 없다는 건가요?최고의 배우들을 최악의 영화로 만들었네요.기승전국회의원뜸금포 이연두는 왜 벗겼나요?
독립영화를 이렇게 잼있게 보긴 처음입니다. 감독님의 다음 작품이 기대됩니다.
초등학생때 진짜 이거 잼나게봤었는데 초등학교 3학년대인가 50원주고보고했는데 ㅋ
앤 해서웨이가 너무 귀엽고 예쁨. 딱 로코물..유치하지도 않은듯 하고 가볍게 재밌게 볼 영화
원래 보통 공포영화들은 스토리가 허접한데 퇴마 무녀굴은 스토리가까지 탄탄하고 흥미진진하더라
앞으로도 없을듯...
코미디냐?ㅋㅋ아놔 잔인하고무서운게아니다 음악만 무섭게깔았지ㅋㅋ
나도 이감독영화 몇편 볼 정도로 호감은 있지만...이 영화는 5점 주기도 아깝다
평점이 왜 이럴까요 진짜 이건 아닌듯
잠을 부르는 무서운 포스란...
개봉당시보고 형편없었는데 메르스 발병후 다시보니 소름끼친다 감독이 너무 현실과 거의비슷한 상황을 영화화 했네
울리려는 건지 웃기려는 건지
ㅋㅋ 다운받아볼려고 했는데.. 짐 티비에서 하넹.ㅋㅋ
으아 재밋다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
짜증나서 이제 안볼렵니다 아무리 드라마라지만오로지 소유진계획대로 탄탄대로 무슨 이런걸..가족들이 보는 시간대에 진짜 두번다신 안본다
무협영화의 걸작! 몇몇 멍청이들이 화질 운운하는데? 무협 미장센을 모르는 게임중독자들 눈엔 화질이 구려 보일듯?!
최악이다지루함이 하늘을찌름 지들망하니까 2편은 자연스럽게 물건너갓네 ㅉㅉ
결말 어떻게 된건데...
웃기면서도 감동적이다
나혼자산다 보다가 진짜 독립했어욧ㅋㅋㅋㅋ아싸 신나신나 ^^나혼자산다 화이팅!!!
딱 20대초반 청춘영화.목숨도 아깝지 않던 친구들도 30살만 되면 전혀 다른 인간이 되어있다ㅋㅋ재미는 있지만 솔직히 낭만적인 영화. 그 몽환적인 음악과 다 잘될거같고 근사한곳 어디론가 떠날 수 있을듯한 이상적인 느낌은 좋았다. 다만 영화일뿐. 청춘일뿐
마지막 장면 뭐임???
스토리 수정하라!! 이건 3 내용 아닌가?
[8-809
난 이런게 좋아! 보면서 눈물ㅋ 나라면 어떻게했을까?왠지모르게 슬프다... 계속 생각난다ㅋ
제일 좋아하는 영화 중 하나예요. 캐릭터, 스토리, 연출 다 마음에듬
웃기지도 않고 재미도 없고, 피만 빨림.
나쁘진않네요
제가 이 영화를 보고난 후...먼가 가슴속에 잃어버렷던
두 배우가 연기하느라 애썼다. 곳곳 명대사 덕에 속상한 마음이 좀 누그러졌음_.
마치 경상도사람을 살인마로 만들려고 한 영화같다. 영화로 뒤통수를 맞은기분. 최악.
중간에 스토리가 좀 급 빠지는듯한 면도있긴한데 잔인해서 평가가 낮아지는건 아닌듯 무거운걸 좀 가볍게 그렸을뿐 재밌다 보고나면 후련
헐.. 태어나서 처음으로 일점준다. 대충격... 정말 재미없고 스토리 개연성도 없고 쌩뚱맞고 이상하다 ... 출연자들도 스토리 읽어보고 출연한건지..
약간의 교훈과 약간의 감동. 갱스터스 패러다이스...
두서 없고 이유 없다 . 긴장감 제로 .
추억으로 봤다만 짜증만 가득. 자기 정체성 부정하는 살인기계 제이슨은 가라.
나름스릴있는대 무슨 스토리연계가 이따위냐
아니평점이왜이럼ㅠㅠㅠㅠ
김영호랑 유승호가 이렇게 연기가 안되는 줄 이제야 알았음...고창석의 갑작스런 심경의 변화도 개연성이 바닥...한마디로 별로인 영화
생명의 소중함과 태어나게 해주심을 감사드린다...
영화의 정체성과 함께 사라져버린 주인공의 매력...
욕나옴...입체영상 쥑임 아오...돈아까워서 억지봄 주인공들 차안에서만 찰영함 참어이없네
너무 재미있어염... 또 보고 싶다..
가연세
Very good!!! 많응 생각을 하게 함
굿 굿 다소 지루한부분이 있지만 정말재밌게본 영화
감동과 치기 사이...
감독의 다른 작품이 궁금해지는,좋아하는 곡이 쓰여 반가웠던,
좋았다... 애쉬튼커쳐 엉덩이만...
아우 OO아 말론 브란도의 초상화 가리지마라!!! 아놔!!!!!! (이 영화 보고 잼있으면 지우겠음.볼일 없지만 ㅋㅋㅋ)
밥먹고 보면 절대 안돼는 영화 ...10분만에 잠든다...
여장할때 머리 넘기는거며 가슴에 두손을 올리는거며 힐 신고 총총총 걷는 것 등등등 알게모르게 세심한 것까지 연기하시는게 대단해보였어요!!!!
걸작.
감동이네 연기 좋고 연출 좋고 굿이다 굿
발차기를 잘하는, 아니 발차기 밖에 모르는 남자.. 실컷 패놓고 실은 난 독립군이야
이런건 왜내놨지 짜증나게 -_-;;관객을 우롱하는작품
남자의 부에 편승하려는 여자와 바보처럼 순진한 남자
술에 물을 탄 듯한 영화.
내가 초3때 영화보고 처음으로 운 영화
거지같은 영화. 일상을 가장한 꽁트. 꽁트의 발견.
OOO 게이 다 OO라;아 눈배려
오락영화로써 기본은함 근데 광복절날 ocn에서 하필 이영화를 해주는 이유를 모르겠다
노래와 춤~만으로~이렇게 사람들 기분좋게 만들 수 있다니!~이것이 바로 영화라는 매체의 힘!일듯!~진켈리와 많은 다른 멋진 스탭,배우들~감사합니다~이제야 이 명작을 찾아봤네요!~항상 사람들의 뇌리에서 잊혀지지않으시길~손모아 기도합니다~^.^*홧팅요~!
아니 어떻게 2014년 돈쳐바른 영화보다 이런 옜날 영화의 영상미가 훨씬 더 풍부한걸까? 기대를 져버리지않는 감독이다.
멍청한 주인공들 때문에 답답하다.
조용하고 따뜻했던 영화 재밌어요
미국의 힘 그들만의개척정신뒤에숨겨진 야만성
평점낮은건 오바다...
감독의 모험 장르에 대한 잘못된 이해와 관객 수준 오판, 무엇을 상상하든 그 이하
소피마르소는 작품선택을 잘못해.엔딩이 유치절정
유치하고 억지스러움....그나마 배우들이 살린 영화
트와일라잇의 감성과 액션의 연출과 각본을 원한다면, 당신은 백프로 낭패 볼 것입니다.
재미도 없고 의미도 없고...감상적인 음악으로 진지한척만 잔뜩한다..별로 진지하고 심오할 거리도 없구만...남들 평점보고 내 시간 버렸다
혈액형으로 포장하기엔 너무 개념 없고 이기적인 남자 주인공은 끝까지 비호감이다. 이런 주인공과 영화를 살리는 건 전적으로 신이의 코미디 덕분이다.
정말 눈물이 핑 돌았음...
최고다 최고!
아빠를 더생각하게되고 짠한 영화에요 이런게 진짜명작아닐까요
모두열심히연기하고 내용도 괜찮은데 영화는 꽝이다. 감독 책임이다
빌리의 미래
증거랍시고 들이대서 재수사 시켜놓고 그 증거를 들고 가는 전개에 작가의 센스가 돋보인다. 가짜 살 때부터 설마하고 진짜 바꿔치기한다는 말도 안되는 스토리면 안보기로 내기했는데 대박ㄲㄲ최재원은 대체 누구 덕에 저 드라마 나오는거임? 진짜 어색하던데
한국말을 배우는 외국인이란 캐릭터로 몇몇 재밌는 장면을 뽑아내지만, 전체적으로 전편에 비해 실망스럽고 두 주연 배우 역시 존재감이 떨어진다.
진짜 이건 예고편을 보는게 아니었어 보지만않았음 본편도 안봤을텐데 존나 윌스미스나오는줄알고 봤는데 제이든 스미스 그 존나 깝치는새끼 나와서 개실망
지금 하고있는데 우리집 아파트가 이상하게시리 ebs가 안나와서 못보고있다.ㅠㅠ
모성애를 내세운 극단적이기주의와 상식이 상실된 캐릭터들에 막장이라는 요소는 다 섞어놓은 이드라마를 보면엠비씨는 공중파에대한 책임의식이라는걸 망각한것같아 짜증나면서도 안타깝다
고민과 자위만으론 이뤄내기 버거운 환상적 성취.
별루
씨리즈 중 최악이다. 진부하고 진부하다...반쯤보면 결말 나옴
스포츠 영화의 한계를 모두 보여주는 영화
남자주인공 넘 섹시하고 멋있쪙ㅋㅋㅋㅋ
박평식이란분은 무슨일을 하는 사람이죠???개실망
볼꺼리, 재미에..dreams come true의 감동까지...정말 좋은 영화였습니다.
완성도는 있는데 쓸데없이 넘 길어서 지루하다! 2번보고 2번다 잠;;
주이 디샤넬의 발연기를 절정으로 볼수있다. 이쁘긴 겁나이븐데 연기를 너무못하니 김태희보는기분
좋아하는배우도잔뜩나오는데다,스토리도멋집니다ㅠ노지마신지를좋아하신다면..
결말이이상해내용은좋은데 쓰레기영화임보지마삼
파란만장한 복수극을 잘 나타냈다고 본다. 원작을 보면서 한번 비교해봐야지...
연예인따위 쓰지말고 제발 전문 성우들을 쓰라고! 멍청이들아!
아 따분하고 식상해
죽이는 몸매의 여배우. 아찔
디테일한면에서 아쉬운부분이 좀있지만 스릴감이라던지 느낌은 상위권이다.
숨어있는 보석... 영화보기란 이런 숨어있는 보석을 찾는 여정... 일상의 언어를 아름다운 시어로 승화시켰고, 단 한 순간도 눈을 떼지 못했다...,! 일본 감독들에게 모범적인 해답을 보여주는 텍스트, 고문과 수면제가 아닌 잔잔함이란 이런 것...
리딕 1편~ 진짜 오래전에 봤는데 숨은명작이죠....다른 SF영화에 절대 안떨어 집니다.
왜0점이없을까 진짜 지루했다 윤하 무슨 한국사람으로나오는데 혼잣말을 일본어로하냐 진짜..현실성이없네
뭔 말이 더 필요하겠습니까..그저 실망입니다 에효..
1999년 이 영화를 보고온 5살짜리 사총동생한테 재미있었냐고 물으니 갑자기 울음을 터트린 기억이 나네요ㅜㅜ
보편성에 대한 고민과 성찰이 필요하다.
ㅜㅜ 평점 1점 줄끄닷 그러왜 날 울려 ㅠㅠ 샹
그럼내가깨야지데헷ㅇ
감동과 교훈에 유머까지 겸비한 너무나도 아름다운 만화영화. 설마 이걸 안본 사람이 존재하는건 아니겠지?
뭐냐 이영화 ㅡㅡ
하나의 미술작품을 보는 듯한 아름다운 영상미의 감동적 영화
팬텀ㅠㅠㅠ크리스틴이 미워진다ㅠㅠㅠ나같은면 당장 결혼했음ㅠㅠㅠ꿀잼
제목 참 잘지었다 진짜. 보고나니 먹먹한 기분
엔딩 어이없네 ㄷㄷ 스토리 ㄷㄷ
진짜 이걸 공포영화라고 만든거냐; 스토리나 소재 개연성 죄다 억지로 끼워 맞추기 식. 보는 내내 어처구니가 없어서 헛웃음만 연신 뱉으며 봤음 근데 여배우들은 진짜 하나도 안 빼놓고 다 이쁨 그거 마저 아니었으면 중간에 스크린에 침 뱉고 나왔을듯
부인 바람피느거 정서 안맞다.포스터도안맞구 내용 앞뒤도 이상하구 골때리네
뭔가 아쉬움이 많이 남는 영화
다시 봐도 참 잘 만들었네요! 많은 귀감이 되고 있는 명작 입니다.
와 이 영화 장난 아니다...
정말 X쓰레기영화 제목에 낚여서 시간만 허비했다 그리고 주인공 너 경찰맞냐??
영화니까 각색들어가고 고증 어긋나는건 이해하겠는데, 김희선 앞세운 마케팅에 낚이지 마. 걍 단역이야.
루시리우 때문에 +1
정치쟁이 명계남은 싫은데 배우 명계남은 좋다.. 돈 주고 볼만했다... good , 나머지 배우들도 각자의 위치에서 제 역할 다 잘했고, 채민서는 섹시했다... 이 정도면 홍보에 돈좀 더 썻어도 됬을 법한데...
재밌는데 제시간에만 방송하면 괜찮을텐데 자꾸 시간안맞추고 하니까 시청률이 자꾸 하락하네요 제발 공지라도 좀 해주세요 ;;
평점좀깎아야겠다.. 이건 좀 아닌듯
ㅋㅋㅋㅋ존나시시핫ㅇ
소재는 둘째치고 내용전개가 넘 느려 상당히 지루하게만 느껴졌다...아쉽다...
원작원작하는 바보들은 그냥 책을 읽어라. 120분에 책에서의 느낌을 어떻게 다 넣니..
이휘재 하차하라.이휘재땜에 세바퀴 보구싶어두 안봐.
점수 평균 만들려고 10점 주고 감
진짜 한국영화 사랑하지만,,, 이건 아닙니다.... 몰라 80년에 나왔으면 대박 나겠나?? 아니다 80년대 나와도 이건 아니다,,,, 절대 비추입니다... 시간 아꿉습니다.. 걍 뽀로로 재방송 보세요
시위를 법으로 금지해놓진 않지만 '불법'시위라고 괜히 말하는게 아니죠^^ 저런 시위가 나라의 독같은 존재 같고 제일 피해를 입은 의경,전경들의 고생에 노고를 표합니다.^^지나가던 시민들도 저런 쓰레기 같은 폭도들 때문에 고생좀 했었죠^^
콤럼비아는 애니메이션 진짜 못만든다. 대표작이 이거하고 <하늘에서 음식이 내린다면>이니.
지루한감도있지만 잔잔하니 훈훈하니 맘편해지는 영화 ㅋㅋ재미쑴
꺠알같은 박상민.신현준의 데뷔 명작.
감독님 께서 사회비판을 연출하신 모습들 지금 더더욱 심해진것들 아무것도 달라지진 않았지만 그래도 가족이란 좋은 내용을 보고 즐거웠습니다 ^^
마무리만 완벽했더라면 상당히 무서운 작품이 될 뻔 했다
tv판이 나은듯..
최고....엄정화연기력 대박...
너무 너무 재미있게 잘 봤다
이게 스릴러냐? 참 스릴돋네
....내시간....
후크는 내가 초딩2학년(현재 난 29살) 때 본 영화로 내 인생 최고의 걸작이었다! 어른이 되어 빡빡한 회사원으로 사는 피터팬을 찾아온 팅커벨 그리고 그림자의 향수는 아직도 생생하다. 헌데 지금 나는 꿈을 잃은 피터팬처럼 매일 하루하루를 살고 있다.
난장판CG에 무슨생각으로 배우들을 캐스팅했는지 의심을하게만드는 영화중하나.애국심 없이는 끝까지 보기 힘든영화
재밌게 봤는데..소름끼치는 장면도 있었고 배우들이 좀 답답하긴 했는데 실화니까 그렇다치고 괜찮은 영화인데..그리고 마지막에 여자는 결국 목숨만은 건졌지만 그 사건의 후유증으로 정신병원에 입원해있고 범인 3명은 아직도 FBI에서 수사중이라고 나와요;;
ㅈ도 모르면서 원작이라는 것만으로 칭송하는 것들... 정작 원작을 만든 나라를 포함해 서구권에서는 이 영화로 스탤론의 몰락의 길이 시작됐다고 한다
지금 새벽1시 엠비씨에게 저주를 퍼붓는다 호불호가 갈리는 영화는 하나다 알바 vs 진짜 영화본사람
배경이 너무 아름다운 영화
재미를 느낄 수 있다면 싸이코다..--;
감동적 이기는 하나. 너무 원작에 충실한 나머지.. 영화도 소설같은 내용.
조낸 잼없다. 2배속으로 보다가 결국은 건너뛰기로 돌려봤다
암걸리도록 미친다 ..
일본영화 특유의 순간순간 유머가 있는 잔잔하고 재밌는 영화~아주 좋음
2편이 나와준것에대해서는 감사하지만 1편보다 못하다...ㅠㅜ
영화를 이해하기엔 내가 아직 젊다고 느낀 영화
아니 서울에서는 메가박스 강남밖에 개봉안한다는건 보라는겁니까 말라는겁니까
최강창민의 새로운 발견. 일본어 그것도 오사카사투리속에서 감정연기를 펼치는 최강창민을 확인한것만으로도 충분하다고 본다. 감독이 질질 끈건 아쉽지만
산타 넘 귀여워요 그 몸무게 때문에 맘상해서 막 뛸때 ㅋㅋ 넘 귀여워
대박 !!!! LOVE♥♥
스토리야 그렇다고 치자.뭔가 많은걸 얘기하려는건 알겠는데. 상황연출이 좀 전달력이 떨어진달까. 그리고 런던 시내 사람들 무지하게 죽었을텐데 걍 해맑게 끝나는구나.만화라서 그러려니 하기엔 좀 그려.
정원에 내리는 비는 평화로우면서도 슬퍼요. 엄마, 나도 그런 느낌이에요..
겁이 나는가?이런 사랑을 한다는것이..
마지막 장면이 아직도 생각납니다.. 폰부스와 비슷하게 섬찟함...
여주 몸매 얼굴만 보다 70분 지나가네.. 이건뭐 개연성도 전혀 없고 이런 소재로 초등학생이 영화 만들어도 이렇게는 만들겠다.. 차라리 야하게 가든가 이런 영화가 상영이 될 수가 있나?
검술이름부터가 잘못되엇다 이건 폭탄신검이라고 해야되~=_=
재밌네,,재밌다.끝까지 지루하지않고 보는 싸구려 7광군지 돈쳐들인 영화들 보다낫네
고인이 된 폴 워커 안타깝지만 그의 유작을 냉정히 평가하자면, 지루한 독백과 회상씬이 대부분이라 재미가 없다
삼가 고인의 명복을 빕니다.
재미는 보장하는 성룡의 코미디 액션 영화!
진짜이거는 개사기야 개짱이야 ㅎㅎㅎ
정말 최고,,,사랑한다구요 젠장!! 잊을수 없지ㅠㅠ
완전 억지스토리.더럽게 재미없네.시간낭비했네
심리..
내인생 최고 애니메이션
별한개도 아까운데 신입사원 여자내스탈이야 ㅋ
이쁜여자가 벗었다고 예술이라고 점수 팍팍주네 ㅋㅋ
아놔 평점왜케낮어 이렇게 감동적인 영화를 놓칠뻔했네 ㅜㅜ정말 재밌게 잘봤습니다~!!
영화 자체가 섬세하지못해 씁슬한 맛이맴돈다
그냥.. 세월이 지나니 이것도 끝나는구나...
흥미롭네요
안보는게 좋을듯...
돈아까운영화 12세 미만의아이가 보면 적당할 것 같은 영화.
투사부일체랑은 다른 재미가 있엇다 특히 주인공의 표정 연기가 일품 !!
그렇게 재미있진 안타..
어떻게 하면 이렇게 70년대 분위기 나게 올드하게 연출할 수 있을까?
으앙~아침마다어쩔수없이보는데ㅠㅠ너무지겨운스토리...좀전개좀빠르게해주세요ㅜㅜ
설득력이 떨어지는게 아쉽다
우리나라 공포영화만드는 기준좀 바꺼라 공포에 감동은 왜주고 죽고사는 문제에 울고불고 난리고?보는 내내 답답해 죽는줄 알앗네
인생에 지름길은 없다. 젊음의 쾌락과 미래를 위한 지루함. 현명한 여자가 되기 위해 누구라도 고민해 봤을 뻔한. . 성장영화
진정한 강철중이 아니야
하 ...공짜로 보라고해도 못보겠네...
제임스딘 매력적이다 그 옛날 영화라고 믿기지 않을 정도로 작품성도 뛰어나다.
눈이 썩고 싶다면 주저없이 선택.
임예진 스타일 넘 피곤하네요 주위 사람들 늙을것같아요 숨이 턱턱 막히네요. 드라만 재밌어요 김수현 작가 홧팅!!!
내가 영화를 만들어 보진 않았지만, 지뢰작은 분별 할 수 있다. 연기가 어색한 탓인지 스토리가 억지적으로 전개되는 탓인진 잘 모르겠다. 다만 영화가 진행되는 내내 매끄럽지 못하고 끊기며 부자연스러운 느낌을 떨칠 수가 없었다.
꼭 봐라.
내인생 최고의 영화 배트맨 다크나이트시리즈 3부작 다크나이트시리즈앞에서 히어로물을 논하지마라
시놉시스는 좋았으나, 처음부터 끝까지 답답한느낌뿐
차라리 예전 영화 다시 보라는 깊은 뜻이 담긴 오마주
차태현 좋은뎅 ..
이 영화가 내용이 없다고 ? 장님인가 ?
잼없었어요
3류 쓰레기 티비로 보는 전기세두 아깝다
일방향적인 사고 방식을 기반으로 호소하기만 하는 뻔한 이야기. 심지어 지루하기까지 함
아 깜짝깜짝놀래키는거 빼놓고는 정말 재미있게 봤네요
김정화와 공유의 훈훈한 외모와 설익은 연기가 감상 포인트. 다시는 볼 수 없을 남상미의 양아치 여고생 연기도.
당시 빅토리아 시대의 여성상을 볼수있는 영화...
예상밖에 엄청나게 재미 있음. 마블의 세계관이 너무나 광할하고 어찌보면 짜임새 없는 마구잡이 세계관 같은 이야기 같다. 마블 이야기는 끝은 있기는 하나? 아무튼 예상밖에 시간 가는줄 모르고 봤다.
개봉 후 9점대가 3점대로떨어지는 기적을보았다 어떻게하면 이렇게되니 ㅋㅋㅋㅋㅋ
보다가 끈 영화는 태어나서 처음이다.
극한상황에서도 희망을 잃지않는 모습이 삶의 길을 일러준다.
스릴러? 초중반보다보면 결과물예상..진짜 후지다. 시간아깝다. 댓글알바진짜무섭다.
"""죽음에 대한 두려움은 삶의 원동력이다"""
음악도 좋고 연기도 좋고
네이버의 평점은 2배속 관람을 가능하게 한다. 가끔 고마와~
역시 제인오스틴 소설은 감동을 준다.
일점도 아깝지, 솔직히....
케이블에서 지금 보고 있는데 눈물을 멈출수가 없네요...세월호 사건때문에 더더욱더.. 악한 사람은 반드시 대가를 치르게 했으면 좋겠네요.
뭐하자고 만든 영홥니까?
프로가 아닌 아마추어가 만든 영화정도의 느낌.. 비슷한 영화로 더로드란 영화가 있긴 한데 ... 진짜 이 영화는 느낌도 못 살렸다. 진짜 이거 안 보는게 답이다
처음엔 재밌을 줄 알았는데 내용이 좀 지저분해요.
솔직히 예전에 이거보면서 키이라 못생겼다고 생각했는데.. 이렇게뜰줄몰랐음ㅋㅋ
인트로부터 결말까지하며 여운까지 완벽했던 애니메이션
리메이크되면 정말 대작이다.
미친척도 어느 정도껏 해라
평론가 김혜리 평론봐 ㅋㅋㅋ 겁에질린한소녀가있었네? ㅋㅋㅋ
감각적인 영상미 담백한 이야기
신화진짜 대박입니다.bbbbbb 유앤아이는 게스트사전조사좀 철저히 하시길
sf소설이 여화로발전하다니 여시 기술은 대박이야
과거의 기독교는 권력을 목적으로 사람을 세뇌시켜 통치했지만, 문명화된 오늘날의 기독교는 법치주의와 민주주의로 인해 권력을 못잡기에 돈을 목적으로 사람들을 세뇌시키고 있지...
이건 아니잖아 ;
조형기아저씨존경합니다............
아놔..네이버 알바한티 또 당했네..개발연기에 스토리하고는 참..쉣~~
난 델피같지 않다고 생각하는데, 왜이리 그녀가 이해가 되는건가
송승헌의 숙면 다음으로 극장에 숙면취한 영화..일주일세 두번이나 극장가서 잤다.
정말 소름끼친다!!!
아나장난하나. 아담샌들러완전실망
신은경 재기를 위해 옷을 벗은 노출 영화 ㅉㅉ
좀지루한감이없지않아있지만 ...황당한내용...이동규씨멋져여
보는 내내 흥미를 잃엇다......
가장 인상 깊었던 영화, 내평생 그렇게 지루한 영화는 처음.
대실패작 버려... 안봐
잼있는데 시청률이 아쉽네요
이걸 보느니 96년에 나온 <드래곤 하트> 를 2번 본다.
마지막에 노래부르는 장면에서 나도모르게 뭉클했다
마성의 화면발과 음악. 왕가위에 빠져 들지 않을 수 없다.
웃기다.
최곱니다 최고!! 아주그냥~ 죽여줘요~~
만화의 산으로가는 스토리보다 이게 낫다 CG처리가 좀 어설프고 일본특유의 오버연기만 알고본다면 무난히다고 느꼈다
미흡한 부분은 분명 있었지만 여성성과 남성성 사이에서 고통받는 니키타를 잘 표현했다. 그리고 소재가 내 취향!
모든 것이 전작보다 퇴보하였다
재밋게 잘 보고왔어요 담편 기대~~~^^
재밌어요 강추
너무 고려위주로
평점이 8점대이네 이거 cp9편하고 정상전쟁편이 가장감동적이고 명장면인데 8점대는 아니지 ㅋ
.
현실과 감성의 조화, 더없는 잔잔한 감동의 여운
온갖 동화를 짬뽕.잡탕식으로 만들어논 드럽게 잼없는 뮤지컬영화.
글렌 클로즈여사의 크루엘라 드 빌연기는,정말 혼자보기 아까울 정도다...!
평점조절위원회
정적이고 큰 스릴이 없는 담백한 영화...하지만 슬픔은 무척 크다...
팬심으로도 봐주기가 힘든것인가
처음엔 못 미덥던 사람들이 신조를 잇고 철옹성같던 사람들은 약해지네요.
너무 유치해서 많은 인내가 필요한
김영호씨와 고창식씨의 연기는 1960년 정도에나 어울릴법한 과장과 고루함을 갖고있다. 유승호의 발연기는 유소년기에서 멈춰 더 이상 늘 생각이 없어보이고 김선경씨와 조진웅씨를 OO로 만들어버린 감독의 미스캐스팅에 놀라움만이 가득하다.
보지 마세요. 쓰레기 같은 영화 입니다.
한국사많이 알고볼수록 더 재미없다...역사적인것들이 코미디로 치우치다보니... 재미보단 어이터짐................코미디라도그렇지.. 현실성이 0임..
빠순이들인가 ㅋㅋㅋ 알바들인가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미친 이딴 쓰레기를 누가 본다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 안 봐도 뻔하다. 상업물 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 짜증나는 스타일의 영화. 영화 재미없게 만드는것두 재주인듯. 조류인간? 판타지좀 앵간히 작작좀하지. 마지막 새가 어떻게 나오려나 궁금했는데 결국은 대형부엉이(?) ㅋㅋㅋ 2시간을 참고봐야했을 정도로 핵노잼임.
우연히 봤는데 웬만한 요즘 영화보다 훌륭하다. 웨스턴 무비가 이렇게 재미있다니!!!
허니잼 대사와 연기 연출로 긴장감을 쪼아내다니모든 배우에게 찬사를
이거 진짜 재미있는데 왜 평점이 이따구지?
유치하고 오글의 극치였어요오카다 마사키는 정말 잘생겼었지만♡
생기발랄한 얼굴로 해맑은 척하는 퇴폐문란
조귀인이 다 이겼으면 좋겠어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이 영화를 보고 .. 잔혹한 생각이 든 1인
손발 오그러든다. 그것도 엄청 무지
그냥 애들 영화입니다.어른들은 졸림
개꿀잼 ㅋㅋㅋ이거야말로 핵꿀잼
노잼
채널돌리다가 중간부터봤는데 아무런 선입견도 정보도없이 몰입해서봤다 공포라기보다 환타지 스릴러가 더어울리겠다 핵심은 생매장스릴러에 환타지 양념좀뿌려 헷갈리면서도 좀있어보이게만든영화
연기력 역시 굿굿 진짜 짱임 ㅎ
예고만 봐도 하하하 모든 출연진들 어떻게 정말 대단한 연기에 닭살에 소름이 끼칠것 같습니다. 연출도 스토리도 대우주의 최고가 될듯합니다 감동이에요 하하하
흑백이라서 의미가 더 잘 전달되지 않았나싶고어성욱이라는 배우에 대해 알게 되었다.그리고 별점낮은 이유가 영화문제가 아닌 일베충문제 때문이라는 것도 알았다.
시작하기 전부터 굿닥터를 기대하고있었는데 점점더 재미잇던거 같았어요..19회때 배우분들의 분장과 연기가 재미있었어요...해피엔딩이라 행복했습니다배우분들 파이팅! 굿닥터 화이팅!
대체 리처드는 뭔죄냐...
멋진 영화입니다.
상업성이 엄청나게 들어간 드라마. 그리고 평점도 되게 높다...
원래 더빙은 싫어서 자막으로 봤는데 4D로 봐서인지 굉장회 재밌었다는~그나저나 2011년작이었네;;벌써 그렇게되었나
데일이 빛을 보는 시점에서 스토리라인이 뻔했다... 이건 공포도 아니고 sf도 아니여
....발레주제로하는데 민아는 발레가 뭔지도 모르는듯 ...토슈즈도 신을줄모르는애가 ...뭔 오디션
스텝업 시리즈 중 퍼포먼스 최고 굳굳
여걸ㅋㅋ,ㅋㅋㅋㅋ제대로웃기네 나라의 고혈을 빨아먹던 쓰레기같은 민비를 이렇게 또 미화하네 ㅋㅋ 이런작품이 있는것은 몰랐는데 예전에 드라마 명성황후 봤을때도 어이가없었는데 ㅋㅋㅋ 비슷한 맥락인 영화를 무려 재개봉까지한다니 ㅋㅋ웃고갑니다 ㅋㅋㅋ
아쉽네용 ;;; ㅡ,.ㅡ 그냥 영화말고 드라마로 만들지 ;; 그리고 CG티 쫙쫙~!나염 ....
좀 지루하고~~재미없고 하네요!!
짱★알랍
별 반개도 아까운 영화네요....
잘된 시나리오에 연기력 까지 굿굿♡♡
이런 스토리와 연출로 영화를 만들다니...
감동적이고 새로운 내용 실화소재를 부담갖지 않게 풀어내는 능력
왜 우리는 그를 미화시키지 못해 안달났나? 이렇게 까지 미화시킬 만큼 그가 이룬 업적은 도대체 무엇인가?
뭐가 웃기냐
전개가 어색하지만 유코의 매력에 빠져들게 되는..단발머리 너무 어울려..
박정아 대신 박보영이 나왔어도 이렇게 망했을까??
어릴때 봐도, 지금 봐도 너무 재밌고 유쾌한 영화!!
최고
영화속 얘기가 아닌 지금 이 순간 내 얘기이기도 하다
오래 간만에 설레이는 사랑 영화를 본거 같다 따스하고 멋진 영화
은영이 누나 영화 잘 봤어요~~ 최고에요~
한효주 매력 터지는 최고의 영화
영화를 만들다 말았냐 _
이광수 땜에 망한듯...
아직도 도미니크가 귓가에서 울리네요 극장이 적어서 많은이들이못보는게 아쉽습니다
제이크 연기도 좋았고, 스토리도 몰입감 있었음.
최고 최고 넘 넘 재밌었음.. 넷다 넘 귀여워~~
ㅎㅎㅎ 짱이었삼.어제 쌤이 보여줬는데... 옥동자 캡이여음 ㅋ
대륙 사람들이 만든 영화답다
사막 속에 흐르는 인간이라는 강줄기
중반까지는 잼있는데..점점...므야 ㅡㅡ;;;;;;;;;;;
꿈.내가진짜원하는것 을 어떻게하는지알게된영화
이상한 특수효과의 원작을 완전히 망친 용화
아름답고 먹먹한 영화 외모지상주의시대인 지금 모든사람들이 이영화를 봤으면한다...
재밌다 ! 그럼 됬다! 로맨틱코미디에 너무 무거운의미를 바라진말쟈 ㅋㅋㅋㅋ
나머지 시리즈 에 비하면 좀 약한게 있지만 나름 재미 있었다.
너무 늘어지지 않았나?? 너무 저 예산영화 이지 않았나??
난 너무재밋던데 1점준애들 이해가 안가
난 난 잼났어요.총을 좋아하는 남친에게 추천하니...총종류가 그다지 맘에는 안든다고 하던데. 영화는 잼낫음. 다시 보고싶어요
내용도 신선하고 재밌었어요
십계촬영지인 이집트 시나이반도 까지 가게만든 영화~~~~
ㅋㅋㅋ선사시대 개꿀잼ㅋㅋ홍진호도웃기고 조세호도웃기고ㅋㅋ걍 다웃김ㅋㅋㅋ아이돌 걔도 착하다가 욱할때 ㄱㅐ꿀잼
아무리 사람이 많은 곳에 산다 하더라도, 바라봐주는 이가 없다면 무인도에서 사는 것과 다를바가 없다.
전화번호부 보는 느낌,
아씨~끝장나는데 완전 예술이다 ㅎㅎ
조니 뎁이 묻혀 버림. 안젤리나 졸리 팜므 파탈 느낌이 너무 강함. 그리고 너무 우려 먹는 듯. 스토리 전개도 허접
숨은 명았작이니 머니.. 이해 안간다.. 아 죄수들이 죄수복을 입고 있거나.. 죄수같이 생긴사람들이 많았으면 몰입이 더 잘됬을텐데..이건머 동네 아저씨같이 보이는사람들.. 아주 편한 운동화신을.. 집중이 안됬음
이제 그만 좀 나왔으면 하는 ‘얼굴 없는 미녀’ 아류작. 무엇보다 중심 이야기에 집중을 하지 못할 정도로 쓸데없는 잡 이야기들이 너무나 많다. 배우들, 특히 주연을 맡은 서우는 이 정도로 연기를 못했었나 싶을 정도로 안타까운 모습을 보여준다.
어메이징이 훨신 재밌다 이건 뭐 내용도 뻔하고 별로.. 약간 배우나 이런게 다 촌스럽달까
저질이야.
내머리속에미달이....흠 미달이 벗얻?ㄷ 애로틱하지않음
이 영화를 보고 어떤 말을 써야할지 생각 못하는 나의 뇌도 유전이겠지
보면서 짜증이 너무 나던 영화다. 아니 내 1점은 그 여자에대한 평가다. 너무 짜증이난다. 홧병있는 사람 보지말것.
사진보소ㅋㅋㅋㅋ
마크 다카스코스가 나온다? 쓰레기에 파리가 몰리는 법. 시간 낭비하지 마시길
진짜 웹툰 닥터 프로스트를 좋아한 사람으로서 누구나 1점을 줄 것이다. 이것은 심리 중심이 아닌 수사가 중심이다. 천재라 해놓고 진짜 푸는 건 자기 혼자가 아닌 모두. 진짜 웹툰을 드라마화화는 우리나라에서 멀구나 멀어
우디 알렌의 영화를 보면 희극이란게 이런 것이라는게 느껴진다.
기회와 연대에 목마른 헝가리 집시들의 미국 방랑기. 떠나면 괴롭고, 남아도 외롭다.
개인적으로 전쟁영화 선호 하지않은데이 영화는 정말 감동적으로 봤어요 남자로서 생각도많이들고
[IMDB 5.7/10 ] 포스터의 여배우도 아마 호환 마마 인플루엔자가 더 무서운게야.
더 늘리시지 작사님들 피디님들 진짜 재미있다 감동 슬픔 현대 사회 등등 다 공감 내 마음 까지 흔들린다 진짜 빅맨 내생에 최고 드라마 선정
정말 이쁜 드라마
왜이렇게 잘만듦?ㅋㅋㅋㅋ 대박
스토리 개똥임.그럼에도 불구하고 10점을 주는 이유는 군데군데 영상미가 좋아서.내용이나 연기력으로 기억에 남은 영화가 아닌 두루뭉실하게 아름다운 느낌만 남은 신기한 영화.
내용도 참신하고 배우도 맘에 들고 ..이거 배경 전부 3d로 만들었다는데 전혀 어색하지 않네요
유치란 말밖에 안나온다아
노아의방주 재밌게 잘봤습니다
많이 실망이다. 아들 굴러 떨어진 이후 전개는 그냥 헛웃음만 나온다.
전작과 이어져서 재밌에 봤음.. 안이어 진다는 사람 애니나 처 보지 말고 소설읽기를
좋네조아~난헌터가조아~아무리망가져도~
배우가아깝다....ㅜㅜ 좋아하는배우한테 실망하게만드는군요..
진짜 배우란 이런 것.!!국내배우들과는 급의 차이가 너무 남..
어디서 많이 본듯한 흔해빠진 시나리오에 긴장감 전혀없는 구태의연한 시시한 연출.
개인적으로 이런 오글거림류 드라마는 별루인거 같아요.
역주행으로 봐도 완전 재밌음 ㅋㅋ
재미없다 내취향은 아닌듯
틀린재료는 아니지만 상한 재료, 그리고 과한 양념, 어설픈 레시피
어디서 뭘 느껴야 하는지... 찾을수가 없다
.
더 말할 필요가 없는 명작이다 정말 재미있게 본 작품
이 영화의 분위기에 빠져나올수가없다. 마음에 정말들었고, 이수혁씨가 너무 멋있었다.
고등하교때 공짜표가있어 봤는데 최인호씨 작품이라 너무너무 재밌게 봤던 기억이남
엄첨됫북이지만 조유영진짜혐오...떨어져야할사함들은안떨어지고끝까지가야했던사람들이떨어지고...친목질해서이기는거말고개인으로머리써서이기는게임을했다면
왜 블루베리일까?
극도의 리얼리즘. 그래서 불편하다.
작가 멱살잡고싶은 드라마ㅡㅡ 이드라마때매 더좋은 드라마가 편성될 기회를 잃었겄지...
피라냐 시리즈의 최절정!!!!!!!!!!!!!!!!! 안보면 후회후회!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 천재감독 진심 으잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 아동틱한 영화가 된듯..
무자극 공포영화. 전지현의 척하는연기도 스토리도 비주얼도 그무엇하나 볼게없었다.
츄리링입은 저격수 포스가 개쩔죠잉 근데 저 츄리링 어디서파나여?
영화같지 않은 너무나 현실적인 지지리 못사는 영화.
....공포 영화가 맞나..?
이걸 어째야 하나...변기물 내리듯이 내려버리고 싶다.
킬링타임↓ / 구지 안 봐도 될 것 같아요. 같은 시간 다른 영화 추천.
영화를 위해서 살을뺀건가 ? 진짜면 크리스찬 베일급이네
나도 재미있게봤는데...
항상 일본 애니 영화 보고난뒤에 여운이 남는데 이건 여운이 2주는 거뜬히 갈것 같네요그리고 나중에 업사이드 다운 보시는것도 좋을것 같아요 (진엔딩??)
이해하기 어려우면 좋다고 말하는 건 또...
성룡!! 나이 안먹었으면 좋겠다~ 젊음~!! 소권괴초 시절부터 영원히 멈췄으면ㅜㅜ
오 졸라 보고싶다 ㅋㅋㅋ
초딩때 KBS에서 보여준거라 봤었는데 ㅋㅋ드디어 영화제목을 알았다 ㅋㅋ재밌었음
초등학생 아들도 중간에 보다 마네요 이런건 왜 찍었는지
나도 함 보태줘야지. 444!
정말 좋은작품
카리스마..멋져..재미있따
말이필요한가요. 정말 예전에 봤는데도 뇌리에 뚜렷이 각인된 영화...
개필드팟폭스냐 ㅡㅡㅋ 이런쓰뤠키
정말 지루.... 지루...... 지루...................
미국 남북전쟁을 배경으로 한 영화, 한 여자를 위해 목숨걸고 먼 길을 달려온 남자와 그 남자의 사랑을 기다려온 한 여자의 끝없는 믿음으로 둘은 다시 만나게 되지만 끝이 너무 슬프다. 잠깐 나온 나탈리 포트만도 너무 아름다웠다.
ㅋㅋㅋ 나도 잘잠
중하하하중하하하중하하하중하하하
노래종아
너무 슬픈영화입니다! 제 값주고 봤으면 대성통곡할뿐...왜!??? 주윤발과 사정봉은 이영화를 찍었는지..왕정감독님ㅠㅠ 왜 그러세요 ㅠㅠ이전에 정말 재미있게 영화봤는데..20세기 화려한 그시절의 홍콩영화는 이제 가버린건지..정말 슬픕니다
시즌1배우들 시즌2에서도 전부 다 출연 시키세요 그래야 시즌1애청자들 다 봅니다 그리고 강예원씨도 열심히 하는 모습 좋네요 마 니그들 연기할줄아나?왜자꾸 씨부리노 즐겁게봤으면 감사해하라 시즌2빨리 좀 부탁합니다 벌써부터 애가타네요
어떻게 하면 0점을 줄 수 있을까.
불쌍해서 10점 준다,,ㅡㅡ
마지막에 너무 보미를 억지로 순수한여자로 부각하면서 이야기가 지루해진감이 있지만 정말 레젼드 드라마.마지막에 먼가 담백하게 다른방식으로 희망을 보여줬으면 하는 단하나의 단점이 보이는 드라마.
말로는 설명못할정도로 재밌다. 이런 영화좀 많이나왔으면 좋겠음..
그 시간을 숨쉬고 있던 마음들,,매순간 사랑하고 그리워하고,,어쩔수 없는 이별을,,
이런거 투자는 왜하는거지????배우가 너무 아깝다...
우엑....
30분 보다가 껐다. 헐리웃 아니면 한국영화에 익숙해서인지 중궈애들 오글거려 못보겠다
2빠다 1점드림....
넘재미있어 파이팅
일점주기도아깝다 진짜살면서 이런쓰레기영화는 처음이다 영화관에서봤으면 10분보고나왔을거다 이게평균6점인게 이해가안되네ㅋㅋㅋㅋㅋ
왕조현 미모 10점 만점에 10점.. ㅋㅋ
어린시절의 추억이 담긴 영화
토요미스테리에 나왔는데 이거 찍다가 진짜 귀신나왔대요
이영화는 이스트우드 영화중 가장 깊이있게 들어간 작품이다 노인을위한 나라는 없다에 비견할만한 인간 삶에대한 고찰이 엿보임
처음부터 반지 던지면 될 걸....왜 마지막에 ㅋㅋ
알렉이 테스를 범한건나쁘지만 노리개가 아닌 진심으로 사랑했던것같은데. 아쉬워요.
아 진짜 스릴있고 재미있기는 개풀 감독 죽어볼래 ? 양심도없니
너무재미있고다음에또보고싶어요강추!
에디 레드메인의 연기가 감동적이다 음악도 훌륭하고 아름다웠다
우연히봤는데넘잼나네요 ㅎㅎ 남자주인공목소리짱짱 기황후때부터완전달달~~ 근데애기엄마가보기엔넘늦은시간 ㅜ ㅜ 슬프다저질체력
액션이 재미있어 소재가 지루하지 않고 긴장감 그리고 소탕작전 볼만했음
프랑스영화 특유의 지루함을 참을 수 있다면 어느정도 기억에 남을 만하다
조카들이 좋아하더라구요... 더빙판이라 전 좀 흠흠..
주연들쵝오
초반에 꼬마만 연기 잘한듯. 악당도 약하고 악당이 자비로움. 죽일수있어도 안죽임. 주인공이 자생한게 아니고 악당이 봐줌. 양손검만 추구하는 공속느린 바바리안. 하다못해 휠윈드라도 좀 넣치--; 뭔가 액션이 멋있지도않음. 내용자체도 너무 심심함.
머나먼 옛날 비디오로 우려먹던 만화
카메라의 흐릿한 시선처리 ,오다기리죠와 아사노 두배우가 한영화에 나온것으로도10점
스파이키드2 봤어요 재밌어요
올 해 본 영화 중 최고! 잔잔하게 가슴 속에 파고드는 그야말로 보석같은 영화!
복싱영웅도 지치는 건 어쩔 수가 없다
유치찬란 개노잼 오글오글 후속편 노린거같은대 안볼꺼 절대로 영화관에서 본게 후회 될정도
칼렙은 왜 괜히 네이든을 죽여서 과학의 발전을 막았나. 이건 반농담이고 뭐랄까 아직까지 인간 정도 이상의 인공지능을 가지는 로봇에 대한 주제는 시들해지지 않는 것 같다. 제발, AI는 적당선까지. 간만에 몰입해 재밌게 본 잘만든 SF 스릴러 영화였다.
소재는 좋지만, 좀 더 투자했으면.........
영상은 과하고 이야기와 캐릭터는 상투적이다
위선자들.... 앞도 뒤도 없는 이런영화가 좋다고.. 쯧쯧 이런영화 좋다고 하면 있어보이냐?... 쯧쯧
후반 억지감동줄라그러네 ㅂㅅ
불편하다 못해 역겹다
결국 어머니의 사랑을 필요로 했던 케빈
말이 필요없는 애니메이션..
한편의 시트콤 같은 영화. 웃기진 않음.
이야 재밌네 진짜 꿀잼인듯
이 드라마 정말 대박이다. 내 기가 다 빨린다 ㅋㅋㅋ
마지막에 섹시월드포주가 메기한테 키스하는장면이 정말인상적이었어요
굉장히 위험한 발상의 에니메이션, 일본의 위선적인 군국주의에 구역질이 난다. 개인의 희생을 통해 얻은 풍요와 평화, 번영이 무슨 의미가 있을까? 심지어 영화의 마지막 장면은 마치 카미카제를 연상시킨다. 앞뒤 안맞는 스토리에는 이유가 있었다.
재미있어요 애들이 좋아합니다
가슴아픈 내용...참고로 영화초반 숲속에서 그 2명은 밀렵꾼이 아니라 킬러였음
쓰레기 반공영화를 명작이라 하는 저 밑의 인간 혹시 군간부들??
내인생 최악의 영화........
저예산 영화 티낼려고 무지 애쓴 ㅡㅡ전투장면도 임팩트 없고 결말도 참 급하게 마무리 지어 버리네
여고생 인생 망쳐놓고 이걸 로망스로 승화?
황당하기 그지없는 영화..
이거개꿀잼임 ㅋㅋ와나진
어릴때 봤던 영화중에서 베스트 10 안에 들던 영화였어요.몇일전 TV에서 틀어주길래 기대하면서 봤는대 유치해서 못보겠더라고요 ㅋㅋ초등학생들 틀어주면 좋아할듯. 제 점수는요. 4점 드리겠습니다.
말 그대로 청춘정담. 그 시절 우리들 모습
오랜만에 감동입니다. 신혜, 태규 완전 연기 잘해 !!!!!!!!
레아세이두밖에 없더라.
이딴영화 왜만들지 하고싶으면 집에가서 마누라랑하지 남에 여자 옷벗겨서 뭐하냐고 그러고 나서 예술로 봐주세요~av는 전부다 예술가~
ㅏ앙ㄴ
리메이크니까 내용은 똑같고,마지막 데미안이 미소짓는 장면은 원작을 못따라간다
마스터피스. 시대를 타지 않는 명작이다.
그만좀 우려 먹으시죠.
중3 시작하기전 중2때 마지막날에 교실에서 울반이랑 봣던영화 봉원
결말이 뭐랄까,,,참....음.,...황당하네요
빵점
나에겐 코미디였다 ㅋㅋㅋ 그냥 신선하니 잼있었다 ㅋㅋ
엘리베이터씬
우리나라... 어서빨리 지원햇으면.. 나도모르게 울어버리게 만든 영화
평점1점준것은 이게처음... 잘못된 영화. 그냥3/2는 빨리돌려봤다.그래도이해가된영화
완전 짱입니다. 이세영누나 완전이쁘고 짱짱ㅋㅋ 곽동연형도.. 잘생기고..곽정욱형은 학교에서랑 완전 반대이미지!! 진짜 재밌게봤어요 4부작이라 너무 아쉬운 ㅠㅠ시청률은 왜이리 낮은지..아쉽지만 저는 진짜 재밌게 봣어요!
쓰레기
10년만에 다시 봐도 영상만큼은 여전히 기괴하고 쎄구나.
너무 좋다
뭔 영화를 이따구로 만들었어 시간 아까워 제목처럼 바보 같으니라고
남장영화류의 작품중에 유일하게 극중 캐릭터들 시력이 정상같았다ㅋㅋㅋ 진짜 남자같았음 그래서 몰입도 있게 봤고 재밌었음!
잔인함...
난 따귀 때릴때하고 거시기에 총쏠뻔한게 웃겼음
이 영화 다운받을수 있는곳 없나요?? 아무리 찾아도 헛수고네요.... 알고계신 분이나 가지고 계신분 rkdqhtmd1227 쪽지좀 주세요!!! 부탁드려요ㅠㅠ
일본판 송은이닮은 아들놈과 고창석닮은 아버지의 말도안되는 가족얘기 ㅋㅋ 어이없는 영화
처음에 사사사사 소리내면서 움직일때 전체화면에서 작은화면으로 전환하고 부스럭 소리내면서 가방 뒤적일때 끔ㅡㅡ
와.. 이게 20년전영화라니 ㅋㅋ 내가 살면서 본 영화들 통틀어 올타임베스트를 꼽자면 무조건 '인셉션'인데 20년전영화라는 걸 감안하면 이거랑 인셉션이랑 투톱으로 해두 될듯하군
혹시나해서 봤는데 역시나 ~~~~~~~
한때 범람하였던 실버 사단식 뽕빨형 액션물 + 오리엔탈리즘
진짜 재밌고 신나는 영화 ㅋ비타민 같은 영화 완전 좋다♥
시간의 소중함을 알수있었습니다.
스릴도 반전도 솔직히 별로네요, 초반만 그럴싸한 싸구렵니다.
끝냈어야지
이정도 영화는 나도 만들겠다 팽씨형제 수준 대단합니다~~
몰입하기 좋은 간만의 수작
귀여운 포스터와 신하균...장진
정말 감동적인 영화입니다
어설픈 한국어..,,
이게 설마 끝은 아니겠지하는 순간 끝나버린 영화
참 예쁜 애니메이션 영화
이념에 따른 전쟁 가해자(빨치산, 좌익)의 중요 활동인물의 부인(외할머니)이 피해자
독특한 제목만큼이나 불륜멜로는 독특하게 다루었다는 점에서..인정!!
마치 가을이 오는듯한 영국 특유의 그 향내가 묻어나는 영화
나는 감성적이고 때로는 서정적인 이러한 감정영화를 사랑한다 정말로
실화하는것이 너무 놀랍다..
진짜 보다가 뭐..뭐야 이러고 꺼버렸다. 차라리 주인공들이 목사가족때문에 정신차리는 스토리로 이끌어갔으면 명작이 됐을지도
아직도 감동의 눈물이 멈추지 않는다. 인내, 노력 그리고 희생. 멋진 사람들이다.
또보고시픔 티비에서하는거 우연히봣는데 겁나재밋으뮤ㅠ
쓸데없는 장면으로 시간끌다가 급하게 끝내는 감독의 후달리는 역량인지 원래 스토리가 쓰레긴지, 교도소씬과 여주의섹시함말곤 딱히 볼만한게없네
고통을 갈구하는 길 잃은 새들
Can you imagine that love?
화끈한 액션신이 어색하지 않고 정말 최고~
이걸 예능이라고 보지마라
현실과 너무다르고 논란도많아지고.. 제데로하지도않고...
볼만하다~ 굿
킬링타임 스릴러 액션을 생각하며 시작했는데 열린결말이였다.
눈빛봐라...
간만에 만나는 웰메이드 에로 사극. 여배우 몸매도 역대급!
김기덕감독님작품 잘봤습니다.윤계상연기도 훌륭하네요
올해 최고의 영화
길냥이를 키우고십고 한편으론 씁쓸함
잔잔하고 은은한 영화. 고양이를 키우는 입장에서 길고양이들이 안쓰러웠고 이뻣습니다. 영화 참 좋습니다.
별1개도아깝다ㅉㅉㅉㅉ
첫 개봉일날 국도극장가서 봤던 영화 개봉 첫날이라 모두 나와서 소개도 하고 노래도 하고 춤도추고
사랑에 대해 동성애를 소재로 낭만적인 상징과 아름다운 음악으로 훌륭하게 표현했다
사랑과 인생에 대해 많은 생각을 할 수 있는 좋은 영화
오프닝 장면이.. 이 영화와 젊음에 대해서 얘기한다.
내생애 최악의 영화임..
동화같은 연출에동화같지만 현실적인이야기굿
'한 치 앞도 볼 수 없다'는 안개가 주는 공포를 제대로 살리지 못한 채 진부한 이야기와 반전만 말하고 있다. 가장 안타까운 것은 전혀 무섭지가 않다는 것.
완전재밌게본드라마!박시후랑도잘어울리고스토리도탄탄하고완전재밌게봤어요~
무서웟음..특히다리............ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
너무 지루해서 한시간 보다 껐다..
...잘만들었어요ㅠㅠ짱
기대없이 봤는데 완전 푹 빠졌어요^^
사랑스러워 주르르ㅠㅠ
잘짜여진듯 하지만 오류투성인 영화
픽사는닥10
용서할 수 있는 사람이 진정한 승자라는 것을 일깨워준 영화! 실화라 더욱 감동이었다
헐 이연걸이 길들여 졋어 샹 ㅠㅠ
감동과 재미가 있다
너무 재밌어요 뭔가 깨알같은 부분이 많아서 좋았고>신고
갖다버려.
영화 내용은 사실 뻔하지만 그속에서 주는 메세지는 분명하다. 행복은 현실 밖에서 찾는 것이 아니라 바로 여기에 있다는 것
여고괴담 시리즈 좀 망쳐놓지마라 ㅡㅡ 2편에 끝냈어야한걸 5편까지만드네 ㅡㅡ
XXXXXXXXXXX나 멌있엇어요
여느 영화보다 날카롭고 긴장감있고 놓았따 잡았따 하는 것같음
더락의 액션도 좋긴했지만 녹스빌의 개그도 볼만했던 람보전개방식 영화
이 영화는 경이롭고 경건하게까지 느껴진다.
멜로 영화의 최고봉.. 이영화 처음본지도 언 20년이 다되가네
반담과많이비교되지만몸으로너무몰아부치는괴력뿐
재미잇엇어요 흥미진지 햇담미당
찢어진 입은 왜 낫지를 않는거야.... 사람몸이 찢어진 상태로 그대로 있지는 않을텐데...ㅋㅋ
음막이종아
ㅎㅎㅎㅎㅎ 신선해
이건 모야 ㅡㅡ;;걍 다운받아서 보긴 봤음;;
맛있는 음식은 밥도둑, 재미없는 영화는 시간도둑
고아라의 연기 정말 좋았다.그녀는 역시 훈녀다.
주사로 좀비만들다니^^;; 좀 신기햇지만 기대에 못미치는것 같네여
왜 저스틴 라자드가 같은 모델 출신 후배 나타샤 헨스트리지처럼 뜨지 못했는지 이해가 된다.
엽문1, 2편을 재미있게 봤는데 3편은 정말 재미없는 영화였다. 홍금보의 채리불권이 엽문3편과 느낌이 비슷하고 재미없어서 같은 감독이 찍었나 했는데 그건아니고 제목에 왜 '홈금보의'라고 넣었는지 의아 할 정도로 영화에서 역할 비중이 전혀 없다.
Alien, Terminator, Robocop, Total Recall도 한참 지난 95년에 이런 허접SF영화가..
말이 필요한가 이상아 열자
씨지가 거의 백터맨수준 스타워즈가 나은듯
문득 잊고 있었다.. 이런영화 엄청 좋아했던거..
대작
REC를 흉내낸 최악의 영화.. 기승전결도 없이 기 그리고 결
하네케는 역시 최고다.
원작 워낙좋아해서 영화있다길래 보니까..텍스트줄거리부터....예고편부터..그냥 안볼래요..나으 기대치 하락 ㄴㄴ해..
으리있는 영화 없냐?
미사보다는 한수아래
웬만한 영화 그냥 봐주는데 이건 정말 재미없었음...
좋습니다. 반전이 상당히 놀라웠지만 두 배우의 연기와 영화의 영문명에 걸맞는 배경묘사도 일품입니다.다음에 다시 보면 또 느낌이 다를거라 생각합니다.
스릴있고재밌네요..90년대작품이라고믿기어렵네요^^
친구들에게 이거보자고 해서 봤다가 담에 내가 영화쏘게 생겼음...
인생영화 중 하나. 영화가 끝나고는 좀 멍-했지만 영화관을 나오면서 곱씹게 되는 점이 참 많았다.
그래픽 디테일 짱임.. 재밋어요!!
주제, 스토리, 연출, 연기 모든 것이 하나로 어울려져 한 편의 영화다운 영화를 만들었다. 속되고, 경박스러운 모습이 슬프고도 아름다운 모습으로 변하는데에는 많은 시간이 걸리지 않았다. 일순간 전율이 흐르는 느낌. 수작이다.
어리숙한 구시대 감성이라니.
진짜 강추 ㅠㅠ 넘잼서여
불평을 얘기할 수 없는 영화가 있는데 이 영화도 그 중 하나. 너무나 아름답고 눈부신 녀석들의 우정과 사랑에 태클을 걸 순 없을듯!
알바와 일베충들이 만들어놓은 사기극
제목처럼 이거 보면 머리에 짱난다
간만에 여아의 매력을 느낀다
억지감동이아니라 정말 사람의 이야기...
얼라들이 좋아 할거 같군 ..
goodgoodgoodgodd
4444
우리를 발가벗겨놓는 작품 홍상수가 너무좋아졌다
평론가들 점수봐라 감독 연출력에 열폭한다또라이들 ㅋㅋㅋ 방구석에서 비디오나 존나 연구해라 ㅋㅋㅋ
잔인한 4월에 위로가 되어준 드라마. 우리 사회에도 이런 1%가 존재하겠죠.
오빠들진짜귀여워>< 첫방부터 기대만발!! B1A4 어느멋진날 흥해라~!♥
내용뻔히 보이는데 졸라오래끄네, 함본거끝까지볼려다열받는,,,,그나마여문락땜에위안
우리시대를 반영했지만 매력이 부족한 영화
오랜만에봐도 재밌다 ㅋㅋ
엔딩만 봐도 9점은 따고 들어가는 영화
말아톤 10번을 봐도 10번다 감동적이고 완벽한 영화이다.
아는 여자는 어디에..
재밌게봤습니다..
코미디중에 최고임 ㅋㅋ
한 5년주기로 한번씩 보는거같은데 볼떄마다 느낌이 다르다
열심히는 했다....결과는 그렇게 간다고? 장난도 아니고, 이 무슨...
21c최고 명작...
에로배우들도 이거보단 연기 잘한다
재미없음 코미디가 안웃기다니
계란간장밥,그리고풍경 그게다인영화
감동이였구 반성하게되는영화네요
내용 똥꼬 좋아요 내용 똥꼬 좋아요 내용 똥꼬 좋아요 내용 똥꼬 좋아요 내용 똥꼬 좋아요
짜장들의 한계다 ㅉㅉ 보지마라..
돈주고 봤다면 땅을치곻후회하였을것이다
이젠 야동도 리얼 쓰리디 시대인가봐
너무너무 감동적인 영화
달리기만 보여주고 끝남
재밌다라는 말 밖에 못하겠다.
미국 학생들이 화끈하다는 것을 보여준 영화. 여학생들도 상당히 터프하군.
평점 처음써본다 다른사람들을 위해 쓴다 내가 여지껏 30여년살면서 본 영화중에 제일 시간아깝고 재미없었던영화였다
너무나 아름다웠던 그네들의 희생은 결코 헛되지 않았답니다.
내용이 진짜 좋아요 ㅋㅋㅋ 포스터에 있는 짱구의 표정이 똑같다는것만 빼고 ㅋㅋㅋ
난 좋더라
최고요
또 하나의 졸작..
할머니가 자꾸 여자에게 뽀뽀하려고 하는거 진짜 역겨웠는데 밑에분 댓글보니 감독인 샘레이미가 여자 입에 뭐 집어넣는거에 페티시 있냐고 말할 정도인거 보니 감독이 문제였네요. 아오 역겹게시리
지자 야닌 전작에선 나름 귀엽기라도 하더니 완전 망가졌네 헐
책까지 사서 본 유일한 드라마
아즈카반 편은....시간구성 때문에 흥미로운 명작임
메가마인드볼거그랬어요진짜별로임
다시 보기 하고 있는데 유치하고 오글거려고 정말 매력적인 드라마입니다. 안재욱씨, 차인표씨, 최진실씨 정말 환상의 조합이구요. 진실언니가 아직도 살아있는것 같은 착각이 막 듭니다. 편히 쉬시길.
이 작가가 일일극 쓰니 망정이지.. 주말극쓰면 몇년 우려먹겠네
재미짐 283828383392919102
논란 기사 잘 보고 있습니다
원작을 읽어볼까? 영화는 그리 재미있지가 않네요
갯지렁이 너무했네요!
일곤아 아직도 쌍팔년도 3류소설 보니?
웃다가 자지러질뻔.태극기 휘날리며는 이거 베꼈을꺼다
기대이상!!오랜만에 정말좋은영화였다
토니 자냐? 계속 자라 그냥
이터널썬샤인이후 갈증을풀어준영화
작년에 봤는데 그냥 B급 영화중에서도 최악중 하나 아닐까 하네요.
모든걸 삼류로 만들어 버리는 놀라운 경지
ㅋㅋㅋ 산드라 블록의 코미디 재능을 알게 되었음! ㅋㅋㅋ
극장가서 보면 총 한번 제대로 쏘는 장면 없어도 손에 땀을 쥐게 된다
냉정하게 6점 정도, 하지만 너무 너무 시원해서 10점.
왜 이리 평점이 높지? 평점 높아서 봤는데 속은듯
zz
이영화 죽여준다. 진짜다 재방영 필수
선화잘 지내고 있겠죠? 마냥어린아인줄알았는데 나랑 별로 나이차이도 안나겠네
보다가 재미없어서 한번자고 도저히 못볼것같아서 안봄 다큐멘터리라서 그런지 지루함
언제까지 우려 마실거임? ㅅㄱ
썸머의 입장이 백번 이해됐음. 초반부터 다가간것도 썸머, 톰 취미에 관심가져주고 맞춰준것도 썸머다. 이외에도 자잘한거 많음ㅠ 톰이 단지 좋아한다는 마음하나만 가지고 무슨노력을했지...수동적인 태도가 썸머를 확신없게 만든다. 인연도 노력이없음 말짱꽝!
걍 다싫다
민망할정도로 재미없다.
미국판 주온이야?ㅋㅋ 아~젓나실망
이 영화 외국판 보세요 애니메이션 삽입장면에 잔인한거 많이나옴 ;
실화라서 더짠하내요; 근데 먼가 부족..
뭐냐 이게... 블루스카이는 정말 유치해서 손발이 오그라든다. 초심을 왜 잃었냐... 교훈도 없고
내가 이걸 왜 봤을까하는 후회만 남는 영화...
10년도 더 넘어서 늦게 보긴 했지만 소재도 참신하고 정말 재밌게 봤어요!!
캐릭터, 영상미 다 흥미로웠고 이야기도 괜츈하네. 거칠고 독특하고 신선했던 영화.
이거 왜 19세인가요?러시아 19수준이...ㅋㅋㅋ그냥 영화볼시간에잠자는게 더이득일듯..싶네요
평점바뀌나한번한번1점드려봄
메시진 좋지만, 촌스럽고어색,억지스럽다,모범생이열정만갖고 기타치는 흉내만 내는꼴
아름다운영화 보고나서 마음 한켠이 찡하면서도 따뜻해지는 영화네요
나름 B급 SF영화들도 매력이 충분히 있는데 영화 평점이나 쳐깍을려고나 하다니 이러니 한쿡영화가 발전이없지...
최악의 폭설인데 비행기타고 제주도 간 사람은 모지? 드라마스페셜보다 못함
완전황당!!!우리나라경찰은저렇게무능하지않거던요시청자를우롱하는것도아니고더이상봐줄수가없네요우연한기회에보게되었는데정말이런내용은아닌것같음
원맨쇼의 정도가 점점 심해진다
좋네요 ㅎ 1959년도 작입니다 ㅎ
빈스본 영화는 언제나 감동이 쩐다~
시꺼먼 화면, 히스테릭한 여자 주인공, 고민투성이...이걸로 승부를 볼라 했나부다...
아... 마마도 뭔재미인지원;꽃보다할배가 훨씬재밋음이태곤싸가지_
뭔 내용? 올레tv에서 공짜길래 봤는데 보지 마셈. 시간 아까워요 .
엥 모방이요?..산전수전이 이영화를 리메이크 한거죠,,그것도 개떡 같이.
이은미 '그녀이름은 DHR'에서 인상적으로 봐서 조금은 기대하고 봤는데.... 완전 개족보...
한세아라서 10점ㅋㅋ
나를 로그인하게만든 첫영화다 ㅋㅋ
음악이 압권... 복고풍효과음이 가장인상깊은..
최악의 영화., 그럴듯한 명분하나 만들어 놓고 '모든 남자'들을 죽이는 과정을 즐기는 어처구니 없는 영화
이건아니자나.잘나가다 민주화운동으로 빠지는지.그런소재는 쉽게다룰소재가 아닌데..
베스트극장 다운받아보는게 훨 낫겠다
진짜 스파이더맨은 토비맥과이어가 해야 되는듯 애는 하나도 안어울림
1탄보다 재밌게 봄...
한 번 쓰레기는 영원한 쓰레기..
설마하면서 끝까지봤네요 졸작
조커의 연기가 눈부시다
오유에서왓쪄용
영어쓰는것도 그렇고 전형적인 할리우드 따라하는 영화
정말 심심하다. 잭니콜슨 때문에 봤다.
왜이렇게 악플이 많나 했더니 초딩이 리플을 달았군.. 정말 감동있는 영화였습니다.
설마 스필버그가 이런걸 만들었겠어. 감독 이름이 아니잖아.
몇년이 지난후에도 가끔 보는드라마.
지루함의 끝이 종국엔 긴 여운으로 다가오는 매력있는 영화...
아기자기한 재미만 있을뿐이다
어이가없어서 ㅋㅋ대박이다
동래꼬마들이 찍어도 이거보단 재밋겟는데..촬영 허접.스토리허접.보면 후회함 너무 허술해요.
장백지만 보자. 오늘날에는 장백지도 보기 힘들겠지만...전작 성공에 힘입은 착각작.
답이없다...평점이 왜이렇게 높아 ???/진짜...
엘. 프사이. 콩그루.
성인인데 넋놓고 보다가 마지막에는 뭉클한게 눈물까지 나더라..성인도 이런데 어린친구들이 보면 정말 좋아할것같다
동명영화의 명예까지 실추한 영화 ㅠ
일점도아까운영화네요이런 뭣같은건 멀라고 선전ㅇㄷㄴ해서지대로 만원날리고짱나는영화
특별한 에피소드도 없구..그냥 지루할뿐..
너무 재미가없네요 ,,,, 엔딩노래는 좋아요
연예인 성우를 쓰는 이유를 모르겠다!! 성우는 앞으로 전문 성우를 써라~ 집중도 안되고 어색해서 보기 힘들다~
재미있다 감동 적이고 유쾌했던 이야기 우리 아빠도 저랬으면 좋겠다 ㅋㅋ
개봉했을때두 봤었고 수년이 지난 지금봐도 재밌네요조인성연기가 정말 좋네요~~~개멋짐
이게 코메디냐??? 공포냐?????
폭력과 아집을 옹호하는 나쁜 영화.
디즈니답지 않게 너무 어두운 스토리..
풍경 오짐 공룡 그래픽이랑 더빙 으로보지마라
그런대 왠지 나한테는 재미없을듯
영화표값이 다 아깝네... 뻔한 전개와 결말...
지루하고 수업듣는? 느낌이지만 보는 내내 자꾸 생각하게 만드는 영화, 하지만 ...
따~악 프랑스 영화
숨겨진 시간속 존재한 것들. 무궁화꽃이 피었습니다. 그리고 만남. 웬디는 행복했다.
잼써~ 정말정말 최고닷!!
재미땅~~!
재미없음
좀 유치하지만 재밌음 ㅋㅋ
좀 실망이다ㅠㅠ
맨인블랙은 너무재밌어요 이렇게 재밌는 영화는 없을 거예요 그히고 외계인이랑 싸울때 너무웃겼서요 재밌게 계속 만들어 주세요
한국일의 빛나는 격투씬~화려한발차기의 극치!!
학생들 작품치곤 넘 잘만들었는 데
왜 난 이제서야 취화선을 본것일까ㅠㅠ진짜 감명깊게보았다
진짜개답답,,욕만나옴
원래 잔잔한 영화 안 좋아해서 바로 조는데 이 영화는 좋아요 진짜 동심의 세계로 되돌아간 듯한 기분이에요! 여자애가 찰리의 초콜릿공장에서 껌씹던 여자애에요
원작보다 더 재밌고 캐스팅도 훨씬 좋은 작품이었어요 일찍 종영되어 아쉽네요 ㅜㅜ
아침에눈뜨자마자보러갔는데 너무잘잔. 무슨소리?
엄다혜의 맛깔나는 연기실력에 너무 재미있게 잘 봤습니다~ㅎㅎ엄다혜만 기억에 남네요~ㅋㅋㅋㅋ
아이들은 좋아하네요^^
라스트 정말 압권입니다.
완전 잼잇어요ㅎㅎ 두준이 오빠랑 수경 누나랑 잘 됏으면 좋겟다♥♥ 짱짱!
내일 아빠랑 마테오봐요~~~
난 나름대로 재미있었따
동심을 이끌어내기엔 더없이 충분한 영화.
반담과 돌프 룬드그렌의 화려한 액션
시리즈 다봤어요. 이전시리즈보다훨씬재밌구요.
아나 예전에이거안보는돈으로 겨울왕국볼걸. 아직도못봣는데 보고싶다 이영화는 디즈니와의 클래스차이를보여주는 좋은영화엿다 다시는이런영화안보겟다
타임머신 타고 과거로 간듯한 뻔한 반전. 이를 위한 어수선한 전개. 당신이 기대한 그 스토리와 액션은 전혀 없다. 3점 줄려다 망작이 쓸데없이 런닝타임까지 길어서 내 시간 허비시킨 죄로 감점
포켓 몬스터 짜가 ㅡㅡ;;
이딴게 칸영화제 각본상 ㅋㅋㅋ 보는 내내 지루하고 쓸데없는장면 조혼나 많다; 윤정희 다늙어서 이쁜척좀 고만하지 역겹더라. 재미없는건 재미없는거지 뭐 있는척은.. 김용택 시도 몇개 읽어봣는데 그냥 산문수준.. 시인수준하고 똑같은 영화
여성판 양들의 침묵을 기대했건만... 남는 게 없고 샬롯 람플링이 아깝다.
보다 잔건 처음이다. .
궁금하다. 이런 정도의 영화는 도대체 누가 또 왜 수입하는가?
빙빙인가 칭칭 애만 이쁘고;;두남자 러브파이트, 건달 파이트....마지막은 좀 그렇드라;;;쩝
초중반만 참으면 된다 하지만..
월드인베이젼 보고 삘받아서 만든 개졸작같아 보인다..후레쉬맨 보는게 낫겠다..
앨리스가 그만 죽었으면 좋겠다.
진짜 재미있네요! 아 내일이 기다려집니다.
10점 만점에 10점!
옛날에도 몇번씩 봤던영화인데 다시봐도 그시대의 표현력이라고는 믿겨지지가 않고 마지막까지 스릴넘치게 본것같다.
감독이 우베 볼인 줄 알았다.
뒤죽박죽.황금시간때 홈드라마도 아니고, 공영방송 수치다, 고마 징치고 막내려라.
아.. 정말 마지막에 눈물이... 내겐 정말 기억되는 작품 중 하나가 될 듯 싶어요..
구지성한테 당하고 개봉일 낚시 터치바이터치에 당하고우린 호구다
99년엔 이해할수 없었으나 지금다시보니 시대를 초월한 명작이다...
논점 없이 화법만 있다.
우후!!!이거내일보러간다!!!신나라!지우 봄이 정인이 웅이 그리고 xy영화에 세레나 시트론 유리카 지우(또 나옴)화이팅!!!!
감동 이란 단어로는 다표현 할수 없는 감동,
썩은배우들 구제와 흥행성공의 병~진노선을 선택한 영화인가?그리고 포스터꼴좀 봐라...ㅉㅉㅉ 무슨 쌍팔년도 비디오냐.
와 진짜 저 배제기란 배우 연기는 잘하네요 ㅋㅋ 앞으로 기대되네 ㅋ
등장인물은 엄폐물없이 총을 쏘는데도 총알 하나도 안맞고 기둥뒤에 숨어있는 엑스트라들만 죽어나가는 식이라 긴장감이 하나도 안생김. 끝에 문제가 해결되고 나서 지하철상황실 직원들이 기립박수치며 환호하는거보고 이런 구닥다리 연출이 다 있나 부끄러워졌음..
당장봐라 존 나 재밌다. 한국애니에서 몇개없는 명작이다. 당장봐라.
살다살다 이런 무협 영화는 처음이다. 하늘이 떨고 땅이 울린다. 사돈네 팔촌까지 함께 봐야 할 영화...초 울트라 완전 슈퍼 블록버스터
인터스텔라는 3시간이 1시간처럼 후딱지나갔고 이건 3시간이 6시간처럼 안갔다.. 영화가 재미는없는데 끝나진않으니 더 고통스럽다. 뭘말하려는지 모르겠고 알고싶지도 않은느낌. 허세와 난해함의 중구난방. 최근본영화중 최악
역시 게이코는 예뻐~~
화려하지만 유치한..
아이를 둔 부모로서도 많이 생각해보게 되는 영화인것 같아요.
진짜 개쩌는 영화!견자단 영화 중에서 최고 재밌다다음이 엽문, 다음이 살파랑그나저나 영상미가 아주 죽인다~~
지금봐도 재밋는 전설의 시작
영화보는 취미를 갖게 만든 영화~
이거 천만명돌파했어요?
몰입감은 좋았음.스토리가 다소유치하지만 재미있음.이시영 이쁘게 나왔다.
3.14 원주율ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
최고의 액션영화중 하나가 아닐까
납치하고 뭔지호기심은 유발 됐으나 긴장감도 없고 외계인인지 장난감인지 미국영화18
민족정신투철한 우리 모르기에 한스럽고 비통한
분노의질주7 본 후, 정주행 하고 있는데.. 이건 건너뛰고 4편 보셈.
조낸 재밌음 이연희 매우 이뻐요
감독은 유머감각이 없나 막 화나게 만드네 애도지겹데요 좀 심하다
123중에 2가솔직히 원탑입니다..감독님 제발 다음영화좀 빨리요
이걸 왜지금봤지...초반에 약간 뭐하는거지 할수는있는데뒤로갈수록 몰입도장난아님 주제도좋고 진짜편집좋다 앤드류거필드도좋고♡
난 넘 잼있는데ㅎ
세상에 맙소사...도대체 감독은 뭘 믿고서 이걸 만든걸까?
와... 진짜 재미없다 이게 무슨 다큐멘터리냐? 장르가 코미딘데 웃기질 않아
너는너, 나는나, 본질은 이거. 결말은 허무 그러나 여운은 길다
홍진호는 네티즌의 신급 인기네
왠만한 영화는 다 재미있게 보는 성격입니다. 이 영화는 진짜 재미없네요
진짜현실적이었어요! 연인이 헤어질때 그리고다시만날때.. 물론뒤에결혼식깨는건 좀비현실적이지만 그래도 짱이었습니다. 세번이나봤네요강추입니다. 연기력도짱
대본티난다고ㅋㅋㅋ폐지해
재미없음
의사여서 그런가? 부르조아 아마추어 티가 너무 난다. 똥폼의 잔치...
많이 부족한 일본형 블록버스터
저여자 뭐야...? 에서 시작했지만 ㅋㅋ 결국은 그녀에게 푹 빠져버렸어요.
내인생에최고를뽑으라면 난 인생이란영화를..중3때처음보고 성인이되서 다시보니 또다른느낌 세번.네번.다섯번째봐도 잔잔한마음에여운을 남겨주는 영화
정말 굿!!!!!!
뭐지? 평점이 뭐가 이리 높아? 5~6점이면 적당하겠구만... 정말 노잼 영화
너무 귀여워용 ㅠㅠ
좋은 영화지만 우연 설정이 너무 많다
수려한 영상미,애잔한 스토리의 진행,슬픈결말,아름다운 음악
정말 재밌었다!무섭기도 하고, 교훈도 있어서 더욱 재미!
평점이 넘 낮네요ㅜ 전 진짜 흥미진진하게 보았습니다~!!연기자님 연기 내용~다 좋았습니다~!!
반전좋아하시는분 강추~~
지현언니왜결혼먼저하셨어요 수현오빠랑결혼 하면얼마나좋아요아무튼 천도커플 힘드시더라도 화이팅 앗 수현오빠CF나드라마영화같은좋인것은 꼭 지현언니넣어주기 지현언니도수현오빠넣어주세요약속 천도커플화이팅,별에서온그대화이팅,수현오빠,지현언니화이팅 항상응원할께요
포스터부터 맘에 안든다. 지진희 좋아하는데.. 젠장
초반부터 망할 작품이라는 느낌이 뙇! 옵니다.
연기 너무 좋았고 비주얼은 말 할 것도 없이 끝내줬어요 음악도 좋았고 몰입도 최고였어요
감독의 독특함과 참신함이 돋보이는 영화 !! 인상적이네요~
쌩양아치새끼ㅋ 영적인거 좋아하네ㅋㅋ 조용기목사도 나오네ㅣㅋㅋ 명박이 소망교회ㅋㅋ 역시 조폭만이 깡패새끼들 아니라니까ㅋ
내 돈과 내 시간이 너무나 아깝고 불편하기 짝이 없던 영화. 그저 욕과 살벌함뿐
어제 아이와 보고 왔음. 몰랐는데 라이온킹이 이걸 보고 만들어졌다네요~ 암튼 굿~
제시를 버림
별점쳐무라ㅇㅋㄷㅋ음
제작비가 정말로 아까운 영화.쓰레기 영화라는게 이런거구나..깨닫게 해준다.1점도 아까운 영화임.
올해본 최고의 영화
짜증나 !!! 아주 막장이네요!! 비비 꼬고~ 또 끼고~~ 비비 꼬는것도 작가능력이네요! 대단하세요~ 정말~~!
시걸의 영화인데 무얼 더 바라겠는가
헉
진짜재밌어요ㅠㅠㅠㅠㅠ진짜찐짜짱!!!
진짜 재밌게 봤어요ㅠㅠ 캐릭터도 다 매력있고 내용도 좋고 스토리도 탄탄하고!!!
처음부터 끝가지 나에게 웃음을 준 드라마여서 더욱 추억에남는다 ♥
역겨운 남자들끼리의 빨구리가 전부인 영화 사무라이 영화아님!
솔직히 너무 허무한영화이다 첫사랑 때문에 똑같은 대학가고첫사랑 만나고 끝 ㅡㅡ;;
난 이 영화 때문에 발킬머 왕팬이 됐음.창백한 연기는 세계쵝오.발킬머형 보고 싶어요
가르시아를 알게 해준 영화..마지막 장면도 인상적이였다..결국 친구 하나때문에 멀쩡한 인생이 바뀔 수도 있다는 것..
예술과 열정에 관한 철학적 사유가 가득한 영화~
중화사상이 이래서 무서운겨;; 그렇지만 곽원갑이라는 사람은 매우 매력적임
한채아씨 다음 영화에서는 과감한 노출 기대하겠습니다 이번 영화에서는 실망 ㅜ ㅜ
포레스트검트 포스터 인줄 알았다...ㅋ
주말에 그냥 봤는데 괜찮네요!
이 영화 오래되고 감도믄못줬지만 하나의역사
전혀 로보캅 특유의 매력이 없어
황제의 딸 조미는 어디 갔나? 늙어선지 얼굴 때문에 전혀 집중이 안되고 스토리도 유치하고 극의 완성도는 최악. 그나마 연기는 대충 봐 줄 정도
역시 한국 영화다 보니까 스토리가좀-_-
2007년 시즌 1때부터 즐겨본 유저입니다. 영애씨 나이도 저랑 비슷한 또래라 많이 공감갔는데요. 정말 오랫동안 기다린 드라마네요. 부디 초심 잃지 말고 재밌는 드라마 부탁드립니다. 응원하고 또 사랑합니다. 부디 예전 막돼먹은(?)영애씨가 보고싶네요
보지마 그냥 나옴 ㅋㅋㅋ
세상에서 가장 잘 된 영화예요. 너무나 슬픈..
2003년도답지않은영화
목소리가 곱다 ㅠㅠㅠㅠ
영화는 최악
짱구 극장판 치곤 너무 재미 없다 금창용사 이후에 가장 재미없는 작품
레퍼런스급 졸작. 우리 시대에 만들어진 전설의 컬트영화. 손발 오그라 듦 주의!
공감되는 부분이 전혀없음 다큐프로그램 재연연기보는듯한 수준이였음. 연출 연기모두 형편없었다 돈아깝다
oh my god!
솔직히 그냥 쓰레기임... 쿠로사와 7인의 사무라이나 본받아라
아 돈도 아깝고 스토리도 별로다....
재밌네~^^
현실성개무시한이건뭐야,,? 발연기봐라,,너는 사투리나잘써라..,,신입이한태배와,
[8점] 컬트 맞네....
소재 배우 액션은 좋았지만 진짜 연출....ㅡㅡ
삼류 조폭 코미디 ㅉㅉ
잼있네여 잼있네ㅕ 잼있구나
괜찮게 봤습니다.... 많이 보세요
시티헌터 진짜 재밌게 봤어요!!ㅎㅎ 민영,민호 커플 오래가세요~~
우와 3D도 좋지만노래도 완전 좋다!!!!싸우는장면도 멋있따TV로 보면 엄청재밌음컴터로보면 렉걸려서 별루
생각할 것이 많은 영화.. 결혼한 사람은 절대 공감
아이니미. 같은 급을 찾을 수도 없네. 더럽게 형편없어!!
그냥 tv에서나 하지 이걸 영화라고 나온것도 문제.
평점올려야겟다 나만 당할순 없지. 이 영화는·영화로서의 감동이나 재미 교훈보다는 얄미운놈 추천한다음 보게해서 엿맥이는데 쓰이는ㄱ기능으로써의 영화네여
얼마나쓰레기인줄 볼려고 봤다
미국 영화의 장점이라면 깔끔하게 처리한다는거다. 한국 영화는 멋을 중요시한다 처리할때 깔끔함이 없다. 그리고 고문씬때 다 불게하고 불어도 죽이는거보니 내가 통쾌했다. 내가 괜히 헐리우드영화의 팬이 아니다.
최고최고 ㅋㅋ 자극적이긴 했지만 소재와 연기자분들의 훌륭한 연기 조합 ♡♥♡♥♡
독특한 소재에 신선한 감동을 주는 판타지 멜로 드라마
가슴이 따뜻해 지는 영화
명작인데 평점이 너무 낮음
좋은영화다. 정말 지루하지않고 시간가는줄 몰르는 영화 ㅎㅎ
감독의 연출력이 조금 딸리고. . .주인공들은 겁은 열라 많으면서 따로따로 혼자서 집안을 돌아다녀 ㅋ
평점과 명성에 비해 너무 아쉬운 영화...그다지 감동적이지도 않고 끝이 보이는 스토리....
뜨겁고 씁쓸한, 그러나 슬프지는 않은 이야기.
추악한 검찰과 경찰. 그에 맞선 정의가 언제라도 이길 수 있길..
진짜 재미없다 먼치킨 전형
총질몇번하는게 전부네
너무 어려움. 예술영화임은 분명하지만 현대 세대의 정서엔 맞지 않음
이영화 국내서 포탠 터졌다는 그영화
몰입도 최악이다. 무슨 다큐맨터리도 아니고.... 평점에 속아서 봤다가 돈낭비. 영화보고 잠든적은 진짜로 이번이 처음이였다 놀란감독 실망
그 사랑.. .. ,. !
저는 정말 재미있게 봤습니다 마지막이 정말 멋있었어요^^
감동적이고 정말 잘 만들었다는 생각이 많이 드는 영화..!!
DVD로 매일 보다시피해요. 볼때마다 감동
영화는 그냥 저냥 머 긴장감돌게 만들라고했는데 크게 연관성없는 것들이고 계속해서 의문이 드는게 캐머런 역에 크리스대런!?글리 주인공 같은데 정보에 없네요 잘못본건가
닥터슬럼프 짱짱맨!!
최고...ㅂ...!
예술영화가 되고 싶었으나 아무런 가능성도 제시하지 못한 채 인권모독으로 끝나다
잔잔함을 좋아하는 사람에겐 최고의 영화.시각적인 재미를 원하는 이에겐 꽝인 영화.
리듬에 실은 대사는 예술적이기보다는 삻증만 나게 한다. 나만 재미없었나보다~
내 생에 최고의 드라마.
설득력없는 전개+신선함없는 전형적인 스토리+막장적 요소+평점알바까지 말그대로 1점
괜히 마음이 찡해졌어요~
간간히 나오는 노출씬으로 버틴 영화. .그나마 조조로 봐서 돈 아깝단 생각을 조금이마 줄일 수 있었습니다..모자이크 있어서 더 열빡치는 영화..B급 영화의 안 좋은 예.
아 대박 ㅋㅋ 나 이거 봤던거 꿈인줄알았는데 찾아보니까 있네요 완전재밌게봤는데
컨저링하고 평점 비슷해서 봤는데, 평점 좀 내려야 될 것 같다.
제대로 된 무슬. 탄탄한 스토리. 부메랑같은 신무기.
별 한개도 아까움..하나같이 연기가 아주 발연기고 재미도없고
섬세한 연기스토리. 그러나 9점은 아니다
영화하고 상관없이 이지아가 싫어보기싫어... 여주인공을 하필이면~~~에이!
카톨릭신자 아니면 보지마셈. 재미없음여기저기서 자고, 코골고괜히 봤어...괜히봤어
사냥꾼 총맞고 죽고나서 중간중간에 나오는 오싱이 하모니카부는 씬에서 정말 울컥울컥함ㅠ 그리고 마지막에 할머니 돌아가시는것도 슬프고...
사랑스러운 영화!!!
초호화출연진들이 펼치는 방대한 스케일의 스펙타클 대서사시
영화보다가 연기때문에 도중에 때려친 영화는 이게 처음이다. 니가 짱먹어라
3분 이상 보기가 힘들다...
나는 이 영화를 보고부터 멜로 영화를 보기 시작했다.
재미없는데 더빙판이라 짜증 증폭..
구역질나는 쓰레기 영화...배우만 예쁘다.
음 퀴어영화의 한계랄까?? 그래도 배우들 보는맛에
별점 - 총 10점 중1 내평점관람객댓글알바도 문제지만 베급사도 알바한테 알바주는것도 문제인거같네요 이제 네이버영화평은 쓰레기인듯 정말좋은영화도 이제 쓰레기속에서 같이 썩어가는거같아서 한국영화 오랜펜으로서 마음아프네요 ..
인간의 감정을 갖은 로봇을 1회용으로 치부해버리는 그저 돈벌이로만 이용하는 이기적인 인간의 모습을 비판하려하는거같다.로봇의 등장으로 사소한잘못과 사생활 침해문제를 다룬 그저그런 액션영화가아닌 탄탄한시나리오 연기등등 근래에 보기어려운 수작임은 분명하다
슬프도록 아름다운...영화.
tv 전기세가 아깝다!!!
재밌습니다
스릴러라기 보단 냉소적인 드라마
스릴러? 함부로 말하지마.. 이건 그냥 쥐뿔도 없어
막판 살인마의 질질끄는 행동이 옥에 티. 감독의 꾸준한 능력은 역시.
스릴은 개뿔;;
이런대박이 순의권에 않오르다니!!!!!!!!!!!!
이것도 영화냐? 아우~ 정말 욕이 절로 나온다. 감독 누구야?!
2014년부터 2015년까지 본 영화중 가장좋은 영화
재밋어 재밋어 재밋어 재밋어요
애들 목소리들으니까 딱 '나 더빙하고있어요~'이런목소리....왜 성우가 성우겠습니까...연기잘하는 배우들이해도 성우들이 녹음한거랑 차이가나는데.. 애들까지... 주인공이름까지 민국이랑지아때문에 밍쿠찌아로 바꾼건아니겠죠..?
아이거 너무재밌어요ㅠㅠㅠ 진짜 제인생 최고의 드라마 에요 시즌3까지나왔으면 좋겠어요ㅠㅠ
채널을 돌리다가 유덕화가 땋! 잠깐보니 내용도 굿~! 빠져들었네요... 아픈이를 혼자 외롭게 내버려두지않아 고마웠고... 로저 가족모두가 타오를 사랑해주는모습에 부러웠습니다...ㅠㅠ
정말정말좋음
넘 넘 감동적 이야 흑흑..
지루함은어쩔수없다...
맷데이먼팬이라 봤는데, 재밌었습니다.
주책맞게 우신분도 EBS에서 봤군요 ㅋㅋㅋㅋ 나돈데
격조있게 써내려 가다 만화로 마무리
이런 찌질한쉐이 남자망신 다시키네
원작 능욕..
마이너스 만개의 별을 ...시간만 늘리는 발연기들 이제~~~ 그만~~~
최고의 영화입니다... 걸작
비싼배우를 쓴 삼류 성인영화.
그들만의 리그. 빠순이들아 고마해라
혹시나 40년 전에 나왔다면 명작으로 남았을지도..
쓰레기 ㅋㅋ 열자 채워야되서 더 써준다 ㅋㅋ
재난영화에 5명만 출연하네
20분 안에 모두 보여주었으면...
무기여 잘있거라 최고!
알파치노치곤 평범하군
최근 제일 잼있게 보는 드라마.. 주말은 언제오려나..
일단 영화를 보는 기본적인 이유가 재미인데..정도껏 지루해야지....
꼭 한번 보세요 지금봐도 가슴찡하고 재밌습니다
왠만한건 안남긴다 장르가 공포면 비슷한장면이라도 연출해라 이건그냥 3류드라마잖아
재밌다
OO 최고다 여태까지 이론용화는 없었다.
연적하를 이상하게 바꿔놔서 스토리가 조잡하다...유역비는 나름 역할을 잘 소화했으나 역시 영채신 역은 안어울려도 너무 안어울린다....장국영 형님 연기가 참 보고싶다...
저렴하게 만들어진 이상한 영화
잔인한 현실 속에서도 꿈과 인간애를 잃지않은 순수의 비극
명작입니다 명작 다른말이 필요없네여
나두 두번째이야기가 더 재밌다.
태민쨩...!!!!! 근데 솔직히 팬이라서 간건데 친구랑..ㅎㅎㅎㅎ 애들 몇명밖에 없더라 그 큰 극장에....영화를 좀 잘 만들길..이나이에 그냥 뮤지컬이나 보러갈걸....ㅠㅠㅠㅠㅠ
보고 돌아서면 기억에 남지 않는 팝콘 무비. 그나마 가끔 김수미가 가끔 웃겨 주어서 끝까지 봤음. 결말로 치달을수록 막장으로 가는 이야기
그레이스 ?? ㅋㅋㅋ 유치해서 웃음이 나온다. 그레이스래 하하하 ..
영화보다나왔다.개지루하다.
우와 내가여태까지본영화중에 이게제일쓰레기같았다 더빙이이게뭐냐 내가보면서영화표환불해서나가고싶었다그리고도대체유행어나비속어왜쓰냐고애들보는만화인데이거보면서잤다극장안에서 이걸보느니차라리 눈의여왕책을읽겠다
기대안하고 보았다가 언제가 기억속에 있는 영화
환타지,액션영화 정말 좋아하는데 재밌네요.
박건형 좋아요!
정말 더럽게 재미없다.
잘 만들었으면 대박은 안되더라도 중박 정도는 거뒀을 애니메이션...
2편은 당시에도 존내 재미없었음.
삼류영화가 따로업슴 볼껀노출밖에업고 남친눈돌아감 내가 앵그리된당
이게 15금이라니 정서가 15금이 아니야.
애랑 아줌마 비중을 줄여야 했다. 암튼 존내 유치하다....
깊은 생각을 준다곤 하지만 개뿔 그럴꺼면 웃기지 않게 하던가 괜히 코미디는 지향하네
보다가 껐음 진짜 보지 마세염
내인생 최고의 쓰레기영화... 내용도 없고 박진감도 없고 반전도 없는... 지루한 대화만 하는...총 관객수 8,000명도 안된다는 사실을 영화보다 중단하고 알았다는... 개잡 영화!
아 정말 낯뜨거운 장면들이 너무 많다
인생을 더 열심히 살게끔 만들어주는 영화
번지르르한 화면에 눈요깃감 액션
잔인할 뿐, 산만하고 의미도 없다. 도대체 왜 만들었는지 모르겠다. 최악의 리메이크.
피식하고 헛웃음 나올 정도
레전드작이지 영화가 쪽팔리게할줄은몰랏다진짜보는내내 오그라들고 쪽팔린다...진심
GTA 학교판. 시원하게 쏴죽이네염.. -_-;
내 인생 최고의 영화....
기대된다 김유정이 나오니깐 바야지
의사가 일은 안하고 연애질만 한다. 시즌1보다 접었다.
ㅅㅅㅁㅅ//ㅅㅅㅁㅅ
더이상 이런 억지스런 감동을 주려하는 영화에 놀아나진 않는다
뻔한 스토리지만 내삶에 흥겨운 희망을 선사했기에 9점 굿.
지루하다~~~아!!
반전을 기대하고 있다면 절대 보지말것
입답도 후지고 의미도 두루뭉술
대추나무 대철이가 그나마 맹상훈보단 마동탁역으로 적합함.
진짜 재미있어요.아이돌이 힘든 내용을 잘 나타낸 것 같아요.
시걸..이제 작품성있는 좋은영화에서 봤으면;;
홍콩영화의 상투적 한계를 못 벗어난다. 황당. 영웅본색과 비교말라.
ㅋ 진짜 재미없네 ㅋ 걍 상속자들 본다
사노타의 백성현 특별출연 미친존재감+연기력 쩌내용♥
후반의 약간 이상했지만 재밌네요ㅋㅋ초능력 볼트가 진짜 였다면 안볼뻔..반전~~
정말 재미없음 보지말아ㅛ
재미있는 상상을 잘 표현한 것 같음. 즐겁게 보았음.
시간아까움킬링타임도 안 될 정도의 지루함과존재하지 않는 소름쓰레기 단편
친구들과 같이 봤는데 왤케 재밌는지..ㅋ
와 ㅋㅋㅋ 나 진짜 ㅋㅋㅋ 대박ㅋㅋ 심각하고 무거운영화일줄알았더니 진짜 완전 깨알재미와 좋은 로맨스까지 ㅎㅎ 너무너무재미있는뎁ㅂ!
대체 셜록홈즈 인지도가 얼마나 없었기에 타이틀이 피라미드가 된거야?
오사와 타카오때문에 봤는데.. 영화를 왜이렇게 만든거야...
좋다
이건 돈주고보기 좀아쉬웠던영화입니다
뻔한맛에 본다지만 뻔하다 못해 뻔뻔하기 까지 하다
왜 이런영화는 꼭 전라도 사람들만 악역을 기키는가요? 경상도 사람은 악역 안되나요? 정말 어이없네요...
진짜 저둘의 조합은ㅋ 폴 담배필때가 제일 웃김ㅋ
ㅈㄴ웃김
지금봐도 정말감명깊은영화..여운이많이남네요
여자친구와 마지막으로 본 영화. 8월에 헤어지고나니 제목이 와닿는다 연출 연기 스토리 심지어 ost까지좋은 잔잔하지만 평생같이 갈 영화인것같다
아..우리나라 성우들 진짜 각성해야되..코믹물을 더 재밌게만들어주네
당시 시대적 분위기를 타고 개봉한 영화로 흥미를 불러 모으기는 했지만 딱히 기억에 남지 않음. 역시 아놀드 형은 터미네이터 2
그레이스의 겉모습만 보던 사람들에게 그녀의 마음을 보여준 영화라고 생각함.... 보이는 모습이 전부가 아니라는걸 왜 다들 모르는건지...
이럴거면 다큐나 책으로 보는게 낫지.. 굳이 영화로 만든 이유는?
카메라여잔 왜죽임 기대했는데 실망,
크리스마스때 개털린 영화
이렇게 살고.. 싶네요`~! ㅋ 현실의 나와 .. 저 달나라의 나~! 네기시는 싫타 하지만.. 너무너무 부러워
이여름에 꼭 어울리는 영화 !!! ^^
말이 필요없는 감동적인 로맨스
니콜키드먼때문에 봤다는사람이 90퍼센트 ㅋㅋㅋ그중 나도
평점이 왜이리 낮지? 재미없어 이게??
내가좋아하는화가의 이야기와 내가싫어하는 배우가 ㅡㅡ 쉣
인간관계에 대한 너무나 특별한영화.눈물이 흐른다....
최고
내용이구 나발이구 결국은 몸뚱아리만 남을뿐...
이만하면 재미있는거지
아무 것도 남는 게 없는 영화.
2.5 만들자!
웃기기도하고,감동적이기도 했어요
연애조작단 시라노,재미쩌용용ㅎㅎ
보다가 딴짓하게만드네 ㅋ
도대체 이런 영화는 왜 만드는 거냐?
액션 스릴러? 액션도 없고, 스릴러도 아니고, 로맨스 영화 아닌...
시선과 관점의 폭력..
괜히봣어..ㅠㅠ 더 우울해졋어 ㅜㅜㅠ
120분의 러닝타임이 너를 열불터지게 할 것이다
대책없고, 책임감 없고, 정신머리없는 미친 녀석들의 이야기. -_-
TV영화가 아니라 공식개봉영화라고?
토속신앙을 우리 자신에게 되묻는 유희를 감상하다.
밑의 분 말씀에 공감합니다. 선교자를 미화, 신격화 시키는 것 같아 씁쓸합니다. 왼손이 한 일을 오른손이 모르게 하라 라는 말이 있지요.
완전 대박...^^진짜 잼 있음...
재미있게 잘 봤어요...좌빨들은 정말 싫어할 영화일겁니다.
많은 생각을 하게 되는영화
이게뭐냐,,영화받아서봤는데 드럽게 재미없음 진짜허무하게시작해서허무하게끝남
여러번 봤지만 볼 때마다 괜찮은 영화.
좀끝내라 앵간히끌고가야지1점주기도아깝다 ㅡㅡ
화질 스토리가 쓰**
아랫분! 그럴꺼면 평점을 10으로 주던가
개봉 했었나요? 내가 봐야됬는데
기대없이 봤는데 눈물콧물
욕망에 대한 풍자를 동화적 색채로 풀어낸 훌륭한 작품이다.
알파치노가 있기에..
나는 전생이 뭘까하고 궁금해지네요 배경 화면이 넘예쁘네요 단풍도 잘어우러진듯
도대체 무슨 의도로 만든건지...어이없음..
푹빠져 보는ㅋㅋ요즘나오는 모든 얼굴도 알아보겠다~
감독과 시나리오 쓴 작가분은 그냥 다른 일을 하시는것이 더 좋을것같다 재능이 없어보인다 쓸데없는 컷에 시간을 엄청 길게 찍고 쓸데없는 대사가 너무 많다
개소리하고 납득하는게 더 신기하다
초등학교5학년때 이 영화를 보고난후 찰리쉰과 이영화를 통해 느낀 감정으로 며칠동안 흥분했던기억이 난다
정말 심각하다 제목처럼 세게 가던가, 거의 드라마형식
고인의 인도에 대한 애정이 느껴집니다. 좋은 곳에서 영원히 계시길..
기도해야겠다
새삼 느끼는 거지만. 진짜 적응 안된다. 동서양은 정서가 너무 달라.
전혀 지루하지 않고 완전 몰입되는 영화
명작 환상의 커플의 명배우 한예슬씨가 가장 기억에 납니다. 안 좋은 사건 기억하지 않으테니 이번 작품에서 화이팅하시기 바랍니다!! 작품하면서 행복하세요^^!
아 길에모로델토로는 딱 판의미로만 잘만들엇다 ㅋㅋㅋ
TV시리즈와 절묘한 연계 감탄
어떤 의미에서의 10점ㅎㅎ강시영화는 우울할때 아무 생각없이 보기 좋다.
영화도 못만들면서 나대지나 말자
이딴 영화 왜만드냐 샴쌍둥이부모들은 얼마나 가슴아프게 선택해서 한명만 살린건데 이런것을 영화에소재로 삼은 감독 그냥 망해라
[ 스토리 4, 비주얼 4, 연출 4, 연기 4 ] 상투적이고 손발이 오그라든다. 허준호의 연기만 인상적.
쓰레기영화 돈주고봤는데 잼없음
정말.. 너무 지루하다. 언제 알을 처치하나 싶어 보면서 스스로 대견스러웠다
평점이 너무 후한데.....죽음을 코미디로 전락시켜버린 드라마....
재미 없다.
그냥저냥 시간 떼우기용 영화,,, 별다른 재미는 없네요.
주제는 좋으나 영화 자체는 주제를 포함하기엔 좀 조잡하다
하... 답이없네요.
그녀(조민수)의 죽음을 통해 강도의 영혼을 살인하려하는 그녀.. 그러나 마음아파하는 모성애의 갈등(잠시이지만) 모성애를너무나도 간절히 원초적본능과 맞먹을정도로 그리워한 강도...
쓴 소리에도 애써 미소를 짓고 자존심 다 버리고 아부하고 거짓말해도 끝까지 가난을 벗어날 수 없는 그들의 현실이 씁쓸하네요. 효승이 가면처럼 덮어쓰고 있던 미소를 벗고 아들에 품에 안겨 울 때 정말 슬펐습니다. 이정현씨 연기도 정말 훌륭했습니다.
망작이다. 전작의 명성을 똥에 다가 쌈싸먹어버렸다. 펄롱의 이미지는 온데 간데 없는 듣보잡의 존코너역부터 거부감 든다. 우려먹기에 시작이었다. 2탄에서 마무리진 이야기를 엎어버렸으니 말도안되는 시나리오가 이영화에 제일 큰 단점이다.
너무너무너무너무너무 재밌게봤어요 '용서못해'도 아내의유혹 드라마에 어울리고요ㅎ
한심하기짝이없음개연성도없고
드래곤길들이기와 함께 내가 정말 감명깊게 본 애니
난 무신론자이지만 종교인들의 말도 일리가 있다고 생각하는 편이다 누굴 믿어서 마음이 편해진다면 그걸로 된것 아닌가 하지만 강요는 싫어한다 이영화는 처음에는 아닌듯 하다가 점점 믿음을 강요시킨다 마지막에는 보복성죽음까지 어이없더라 예수천국 불신지옥인가
이영화는 광신도들에 의해 평점이 조작되고 있다.
거지같다진짜 영상이 아무리 이뻐도 내용이 선행해야 영상미도 미덕이 된다는 걸느낌.
진짜 재미있는 드라마 다시 봐야지
알렉산더 페인, 조지 클루니, 성공적
주성치가 아니었으면 눈뜨고 못봐줬을 영화
불륜 막장 드라마 그만 좀 합시다. 과거 조폭영화 드라마 통해 조폭이 우상시 되어 적지 않은 청소년들에게 영향을 끼친걸로 알고 있는데. 이런 불륜 막장내용으로 불륜 판타지를 제공하고 사회에 영향을 미칠 수 있다는걸 모르시는지. 혹은 알면서 그러시는건지
우리시대 꼭 필요한 방송입니다 마트 미소천사짱!
굿...^^
제목이 맘에 안들어!!!!!!!!!!!!!!!1
반전이 ㅎㄷㄷ 했어
화려한 뽐뿌의 주인공 탓에 사실성은 포기? 눈감고 쏴도 악당들은 모두 죽는다
난 잼있엇는데 여운도 많이 남았고....
해품달이좋으면 그냥 보면되지 악플달지마세요 평점낮아져요
최고다 내 인생 탑5에 들어가는 영화
여잔데도 군대이야기에 공감가며 웃음짓게 만드는 제작진의 힘
너무 예쁘고 사랑스럽고 즐거운 영화다 이런 이야기들이 많이 만들어질 수 있으면 좋겠다
메시지는 진부하고 스토리는 엉망, 총체적 난국.
좋다....
제인 에어의 삶
셀룰러와 13구역의 절묘함을 예상한 나의 기대를 무너뜨리는..
시들해진 그들을 보며 울고 웃다.
만사형통! 서로 왜곡하며 기억하는 인생사.
90년대 영화들 중 꽤 좋아하는 한편~
good
스포당하면 재미가 한 10분의 1로 급락하는 게 슈타게 시리즈. 안봤으면 슈타게 관련정보는 보기전까진 찾아보지 말자
여주가 예쁘다는게 이 영화 최대장점.친구가 추천해줘서 봤는데 이건 뭐 어이가없음...십대인 나에게도 유치하고 안맞다는거...
짐 자무시와 조니 뎁의 삶과 죽음에 관한 통찰... 담배는...?
여성의 외로움과 고달픔을 따뜻하게 위로하는 영화. 칸노 미호의 최고의 연기!!
너무 감동적입니다. 특히 연필이 어쩌구 할때
사랑의 조건은 서로를 있는 그대로를 받아 들이는 것에서 출발한다. 그리고 서로의 소외를 감싸안아 줄 수 있는 것, 그것이 바로 진정한 사랑의 조건이다.
한 마디로 쓰레기입니다~
생각보다 별로 별로 별로
예술가인 정기용 건축가에 대한 다큐멘터리적 헌사
겉 포장이 너무나 아름다운 쓰레기~ 내면
가족간의 사랑에 마음이 따뜻해 지는 감동적이고 매력적인 영화
명작..ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 이건 명작이다.!!
매력적인 캐릭터.. 악마적 전율
,,사랑해줘서 고마워란말이너무 마닫네요.. 우리몽이도 그런생각을할까요.
뭐랄까..? 답답한 느낌이 듬..배우는 괜춘인데 내용이 진짜 막막하다뻔한 결말이여서 기대는 안됨. 결국 김신이사람되서 둘이 오순도순 사는건 기대안됨.걍 설렘주의보로 가는게 시청률 더 잘 오를 든
아 장국영도 멋있고 왕조현은...말이필요없고 ㅠㅠ 여신님 얼른 2도 봐야겠다
비극적인 사랑의 위대한 마스터 피스
"12화 남상효가 시부모님한테 차선물 받는 장면에서 구해영이 남상효한테 ""안타심 실망하실꺼야"" 이거 뭔가요? 안타심?헐!!!남상효한테 존칭써야하는 사인가요?이드라마 얼마나 성의없이 만드나 알수 있네요. 호텔 부다페스트 베끼더니..배우들이 아깝다..쯔쯔"
ㅋㅋㅋㅋ 윤시윤 여진구....전설의 흑역사가 될껏이다
보다가 껏음 ㅋ
꽃돌이들만 내세워서 영화랍시고 찍었군. 또한 누구나 예상 가능한 뻔한 반전의 결론
전 평점이나 리뷰를보고 기대를안했던터라그런지 한국 공포영화치곤 연출,시나리오 특히나 믿고보는배우 김혜수연기..다좋았습니다. 지루하지도않았고 던개도 루즈하지않고 볼만합니다 전 추천 꾹 이요
너무 마음이 아파.,,,, 명작이다.ㅠㅠㅠ
몇년이 지났지만 이따금 생각나면 가슴이 먹먹해지는 영화. 억지가 하나도없는 영화.
고딩인데 나는 인생=걱정이라는 생각 밖에 안듬. 왜냐하면 고딩은 대학교 걱정 대딩은 취업걱정 직장인은 언제 짤릴지 걱정. 벌써부터 취업 어렵게해서 짤리면 어떻하나라는 생각밖에 안든다 그렇다고 스토리가 재미있는 것도 아니고
1편 보고 기대 했는 죳운지욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 같은 감독이 만들었다는 게 믿기지 조차 않는다. ㅠㅠ
정말 대박 이네요 왜이제서야 봤을까 ..극장에서 봤으면 감동 두배
뭐 이딴영화가....극초반에만무섭고 나머진 그냥 졸뻔할때 깜짝깜짝 놀라는수준?? 한국공포는 그냥 망햇음 ㅉㅉㅉㅉ
전편만 못하긴한데배우들이젊어진건사실이니깐ㅋㅋ황석어젓갈같은 명대사가없다는게아쉽ㅋㅋ재미나게봄 ㅎㅎ
Good,Good
점점 식상해지네요 다 보는거 포기
배우들의 캐스팅도 좋고 내용도 매우 재밌는 영화.이런 영화 정말 좋다.굿!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
왜 0점은 없는 걸까? 가치를 매길 수가 없다.
김혜수의,풍만하고,탐스러운 유방을 볼수있다는것만으로도,감히 주저없이 평점10점만점을 영원히 주고 싶다...(웃음)
솔까 악뮤가 이프로살림 ㅋㅋ
명작.. 2000년대 열 손가락에 들어갈만한 명작이다. 깜찍한 외모의 오드리 토투와 화려한 카메라워크와 특수효과, 재치있는 각본과 설득력있는 스토리들은 지금봐도 재미와 감동을 안겨준다.
사극이어서가 아니라 사극이여서 이정도
티비에서 우연히보고 완전 빠져서 현재 몰아보는중 주인공의 역경이 보는사람도 지치지만 그와중에도 고담은 넘 머싯다~♥
기우오빠 완전 귀여움ㅎㅎ
하이틴공포물에 굉장히 관대한 나도 이 영화는 도저히 용서할 수가 없다...
정말 좋은 영화로 추천!!@_@
솔찍히 이 영화를 1점 주는 분들은 정말 진지하게 자살을 추천해드리고 싶네요.
bullshit 진짜 와.. 국내 영화도 이거보단 잘만들겠다 진짜 ㅋㅋㅋ 이게 할리우드 영화라니
제목이 왜 이럼??? 기억속의 퍼즐을 '에'로 잘 못 쓴거임??? 아님 기억속에 (남아있는) 퍼즐을 줄여서 쓴거임??? 보통 후자 의미로도 걍 '기억속의 퍼즐'로 써야 헷갈리지않고 맞지 않나? 이거 한글제목 만든 놈 도대체 누구???
강호동 없으면 끝이지 머
시청자를 우롱한 죄값
스토리는 산으로~~공리는 포르노 찍으러 나왔냐..스토리와 상관없이 배드씬만 가득..배역이 왜그래~~그나마 맘에 든게 액션인데..총씬은 화약총인줄~~
저예산영화이면서도 OOO기.연기,설정,배우,연출,각본,플롯..제대로된게하나도없다.
이건뭐 3류도 아닌 4류네요
성룡 영화는 언제봐도 즐겁지
방금 TV에서 보고 왔어요.
등장인물은 싸이코들이고 이입은 안되고 결정적으로 코미디가 안웃겨
캐릭터, 스토리, 설정, 대사, 결말 등등 영화의 거의 대부분이 너무나도 진부하고 지루하다.
ㅎ
카르마보다 카스가 더 재밌음 ㅅㄱ
아..이영화 정말 잘 만들었지..생각하니 가슴이 퍽차다
오로라공주 영화버젼을 보는듯하네요 정말 새로웠습니다
이화영은 앵무새에 변호사는 넌씨눈
중독이 무엇이고 중독자의 삶과 가족이 무엇인지 사실적으로 보여준 영화!!!회복의 길을 걷고 있는 그들의 위대함에 다시 한번 감동하게 된다!!!
최고의영화 .^^가슴이 먹먹하네요 ~ 추천합니다 !
보는내내 지루해서 졸면서 봤다. 살인마의 면상만 기억에 남는 영화.
이런류의 프로 식상합니다
좀.. 심했다
베니스에서의 액션만으로도 이영화를 잊을순없다* 그리고 죠스 ㅋㅋㅋㅋ
파격적인 노출 외엔 아무것도 느낄 수 없었음. 우리 막나가! 하고 민망하게 외치는 꼴
21세기에 보는 20세기풍 늑대인간 영화...ㄲㄲㄲ
한국 수사 드라마의 별
잠오는거 억지로 참았다
무슨 이야기를 하고 싶은지는 알겠는데...아무리 봐도..
시작부터끝까지 손과다리에힘이들어가넹~~~~~
극장에서 웃으며 나올 수가 없었다..스토리가 어쩌다 싸우다가 이겼다가 웃는다...
0점이 없어서 1점등록
정말 흠잡을 부분도 없이 재밌다.
한국에 이런 드라마들이 많아졌으면 좋겠네요..
너무 늙었어 쉬게 해줘.
대일본제국의 위대함을 일깨워주는 영화였습니다지금 이순간을 위해서도 아시아의 번영을 위해 힘쓰시는위대하신 천황폐하께 마음바쳐 감사함을 표시합시다감사합니다 천황폐하대일본제국이여 영원하라
착하고 따스한 느낌이 나는...
출연진은 나름 빵빵한데 내용은 왜 그래?????????
아 낚였다 낚였어 정말 남는거없이 재미없네요
씨네21의 음모로 발견하지 못할 뻔한 '보석'!
중구난방
너무 책에 의존한 작품. 아쉽다.
이거 꽤재밌었는데 흥행은 안됐었지.
ㅋㅋ너무 재밌게 봤음 ㅋㅋ 특히 침대씬에서 빵빵 터짐 그리고 여자들이랑 하기전에 혼자 독백하는거 너무 웃겼음
개인적으로 짐캐리 영화중에 가장 웃겼던 영화
젠장 영화제작자들슈퍼마리오도안해봤냐?만화가100배낫다.
마지막에 제이슨엄마가 살인마인지 여주가 살인마인지 모르겠음~ --;; 기절시키고 숨고 기절시키고 숨고 제이슨엄마가 더 무서웠을듯.. 그래도 80년대 만들어진 것 생각하면 정말 재밋다고 생각함
시대를 못 따라간 연출과 촌스러운 영상미.
aint// 으아.. 아직도 만화에 대해 이런 쌍팔년도식에 사고방식을 가지는 인간도 다 있군요..;;만화이기에 가능한 영상미와 연출이란게 있는겁니다;특히나 90년대 중반이면, 아직 영화계에 CG가 지금처럼 보편화가 되기 전인데..
이 영화로 가엘 가르시아 베르날을 알게되었어요 이힝
관람객 평점 9.50 이건 완전 사기다. 과장되고 어색하고 부족해 보이는 연기와 극본과 연출.
한물갔군
1편 기대하고 봤다가는 실망만~~~~
그저 나비효과가 명작이라고 이 영화를 깎아내릴 생각이 있다면, 꺼져라
"""여자도 거기 맞으면 아퍼!!"" 꽃비양 대사에서 빵터짐.."
재밌는데 나름
현재의 나에 만족하는 법을 깨닫게 해주는 영화
노출은 많은데 확 끌리질 않는다 어색할 뿐이다
너무너무 재밌다!!!
이렇게 소리내 운적이 없었는데... 마지막 마니가 방 창문에서 손 흔드는데. 진짜 미치도록 울었다...
이거 진짜 재밌었는데 마지막 넘 통쾌 촬영장도 가봤었는데 진심 짱이다bb
어느씬 하나 버릴 것 없는 영화
일단 보면 가슴이 뭉클해지는 영화...돈이 아깝지 않다..네버~~
이건 정말 명작이다..
내역시 평점 이럴줄알았다 ... 좀아닌듯 이건 ...진짜
나도 10점주고싶은데 베댓애들 영화 안보고 평점 높이줘서 1점줌 밸런스조절
이렇게지루하고짜증나고결말이허무한영화가 또 있을까??
따뜻한 내용이지만 너무 늘어지고 지루하다
헐리우드는 벌써 미지의 행성탐험까지 가는데 한국은 아직도 조폭영화에 이런 어설픈 에로영화나 만드네.
아니솔직히재미없어요ㅋㅋㅋ캐스팅은좋은데 스토리가개연성이떨어지고 등장인물캐릭터각각의매력이너무부족함.... 남주김영광은걍바람둥이에 여주는먹성좋은44녀말고다른매력이있나여? 친구로지내오다가갑자기여주가좋아지는클라스보소...공감앙가여
잼이 없어~~~
이건공포가아니다차라리 피터팬이 더무섭다후크선장이.퉷
류승범말곤그닥...게다가 선정적인 것들이 12세이용가라기엔좀...
이거 분명 21세기 영화인데 80년대 <우뢰매>보다 못하다
너무하네요,불쌍한 루비 어쩌면 좋아...
퀴어영화의 편견을 깨줬다이영화가 현실인듯, 다만 우리나라에선 아직 비현실적이다
잼없다 ㅡㅡ 춤도 그닼;;
출연진 모두는 이 드라마을 위해서 태어났다해도 과언이 아님
ㅉㅉㅉ, 예전 감독과 출연진들이 잘 한건 아니지만 지금은 좀 애쓰는것 같다
왠지 잘어울리는 콤비..
어른을 위한 만화,,,네요.저도 주인공만큼 힐링하고 갑니다^^
1점도 아까운 영화는 처음봤다 칙칙한 분위기에 느낌도별로고 무섭지도 않다
짱이였다. 벌써부터 그립네 미스김 ㅠㅠ
알버트가 막판에 휘파람부는소리날때 잠깐 찔금했다
이동욱. 완전 기대이상임. ㅋㅋ
이토록 마음따듯해지고 아름다운 수식들이..!!^^
감독님 서울고 또오세요 기다릴게요.근데 감독님 강연하신거 책으로 똑같이 있던데요?
설희야 그만 제대로 된 영화 찍으면 안되겠니...
정말... 아름답군요...!! 제가 작년에 봤던 다큐 중에서 제일 좋았습니다...하 극장에서 왜 못 본건지 후회중 ㅠㅠ
진짜...19세만아니엇으면 더흥행했을영화...봐도봐도재밋다ㅠㅠ
오늘씨지브이에서 해준하울링보고 씁니다 내용참신하고좋네요ㅎ 비교적저예산영화인데불구하고 알찬내용이었습니다 이나영씨연기가약간아쉽긴했는데 멋진경찰역할이잘어울렷기도햇네요 ㅎ
최고다
샘 밀란 커플이 너무 예뻐 보였다.ㅎ.
여운이 남는다.. 주인공 네 명 모두를 사랑할 수 밖에 없는 영화
절대로 잊을 수 없는 작은 영화
엇? 드라마빠지면...아저씨되는데ㅡㅡ^ 작가 연출이 문제군 ㅠㅠ
박찬옥 감독은 점점 더...
최고의 여배우들을 만나는 즐거움.
애니메이션 자체도 재미있지만, 그 속에 담긴 상징들이 삶에 지혜를 더해주는 멋진 작품.
한국영화를 살릴려고 영화관에서 영화본 내가 바보였지.
"형편없는 영화 / 끝없는 억지설정 / 길 잃은 6살짜리 어린애도 이 ""지역방송국 뉴스 진행 아나운서""보다 집에 빨리 도착할듯"
정말 최악이었다... 시간낭비용으로 쓸만한 것 같다
playing your own
가장 아름다웠던 드라마.
내 인생 최고의 영화다.
굉장히 보수적인 카터같지만, 사실을 따져보면 모든 가르침들은 전부 삶을 사는 데 기초가 되는 것들이다.
순수함ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
직장 일로 지쳤는데 영화 보고 감동하고 삶에대해 고민했어요..짧아서 좀 아쉬웠구요
오~ 주리야~
영화 보는 동안 내가 설레이고 행복한 영화
버지니아 울프는 천재고 틸다 스윈튼의 매력에 빠져듬 ㅋㅋ
조폭마누라 2와 맞먹는.............
갈수록 스릴러 넘치는 코미디 영화!!!!
나 만 죽 을 수 없 다 다 같 이 죽 자
이들이 모두 초등학생들이란 말인가?!!!!
견자단이 안 나오는데.....
B급을 인정한 영화. 난 재밌기만 하다
기자평론가 저거 저여자 저러고도 현역이라는게 ㅉㅉ패틴슨갑! 한줄..노답. 난참고로 트와일라잇 빠순이다 그리고이런개막장스토리환장한다 그럼에도1점을줬다 이년아 도저히팬심으로도 눈뜨고지켜볼수가없는 전ㅡ혀치명적이지않은 벨아미 패틴슨 씹ㅣ발연기
하암~~~
카피와 캐릭터가좋아요
마지막에 공산당에게 목숨을 구걸하며 서로를 뜯는장면이 가슴 아프다.
향수를 불러일으키는 영화
재미습니다
너무 재밌고 흥미롭게봤다
지구 종말론이 이렇게나 우아하고 아름답게 느껴지다니
전편을 무색하게 만드는 영화
매우 재밌었음!!! 고고학이라는 주제로 처음엔 따분할 줄 알았는데 초반의 역사설명을 충분히 복선으로 활용한 전개와 전쟁씬에서의 화려한 불화살과 포탄장면 등이 정말 인상깊었다~!
1점도 아까움 ㅋㅋ
최고의작품! 다좋지만 학생이라면 더더욱 좋을것같은 애니메이션입니다
아오이유우만으로 커버할 수 없는 지루함...
너무 지루하다.. 영화보다가 폰게임한적은 첨이다
이 영화만큼 아름다운 노을을 못봤다..
이 드라는 대한민국 경찰이랑 검찰을 바보처럼 만들었네요..드라마 지만 쫌 현실성이 없네요..헐...ㅡㅡ;;
우주선세트 디자인 한다고 스토리는 개판으로 짠듯.... 이게 괴수영화야 그냥 우주 영화야? 좀 확실하게 하길
원래 8점짜리인데 성유리때문에 2점 더 줌.
잘못탄 기차가 목적지까지 데려다 줄 확률은 몇 퍼센트일까? 내가 그 기차를 탈 확률은? 사람 인연은 우연과 실수에서 시작된다. 인연으로 만들것인지 실수로 넘어갈 것인가.
시사회서 봣는데 캐릭터가 귀엽구 배경이 멋져요~ 교육 적이라 애들 보여주기 좋았어요~~~^^
ㅇㅇㅇ
90년대에 저런 외모라면 엄청난 거다. 왕조현만이 여신이라 불릴 자격이 있다.
그리 높은 평점을 받을만한 영화는아니지만 그때를 봐서...
벤틀리는 확실히 명차다
타이타닉이후로 이렇게 감명깊은 러브스토리는 처음이다 는 구라
유투브에있어요 ㅋㅋ저도어제그걸루밧는디...자막이없음..
야하기만 한 영화는 아님 보는내내 빠져서 봄
진짜 내생에 최악의영화....
갈갈이와 드라큘라가 더 재밌겠다 20년전 심형래영화 중학생버전정도 되겠네
희선짜릉 순진,청순,연약이랑은 안어울림 ㅠㅠ 신의같은 캐릭터가 좋아 ㅋㅋ 아 희선짜릉 작품 더 찾아 볼라 카는데 잘없네.. 다른작품은 너무 오래됬고, ㅠㅠ 드라마 자체는 너무 진부하고 천국의계단 같은데 천국의 계단 보다 훨~~씬 재미없음
정말 웃기고 재미있다
나는 이 영화에서 무언가를 느꼈다.
최지우 표정연기 눈물연기 섬세하고 좋아요일본원작이라 스토리가 특이하지만,, 그래도 재미있어요
저희학교에 중학교때 와주셔서 시사회 비슷하게 방문해주셔서 시청했던 기억이있네요. 정말 충격적이였고 흥미롭게 시청했습니다. 영화를 본후 느낀점을 감독님한태 질문도하고 그랬던 시간이 기억나네요. 이영화 팜플렛에 감독님 싸인받은게 아직도 책상에 껴있네요.
요즘나오는 왠만한 코믹영화보다 웃긴듯한데 ㅋㅋㅋ
최고다.. . 멜로영화볼때도 잘 안우는데 펑펑 울면서봤다..
1982년도에 이런영화가 제작이 됐다는거 자체가 놀라운거라고. 재미없다고 씨부리는것들아 니들이 엄매 뱃속은 커녕 정자 난자도 되기전에 리를리감독은 이런걸 만들었다고. 전구로 치면 에디슨, 전화기로치면 벨, 자동차로 치면 포드. 알것냐?
2008년? 그 후로 센 영화들이 하도 많이 나와서...약하다 약해
영어로보았지만 그래도 좋음
정작 댓글에는 차승원 찬양 하면서 흥행 대참패 한달도 안되서 영화 내림잼
캬... 리신이 만든 영화
내 기억엔 책으로는 분량 가장 많았던편 같은데 영화로는 러닝타임 가장 짧음.
정말 좋아하는 영화~ㅠㅠ
그냥 이유없이 눈물만 계속 흘렀다 마지막엔 그저 온몸이 마비 되었고 비로소 담배 하나를 물었을때 헤어나올 수 있었다
오락영화 8.4점 준다
최고지ㅋㅋ
재밌어요!
0점이 없어서 1점준다 녹음을 어떻게한건지 무슨말하는지 하나도 못알아 듣겠다수면제가 따로없네
볼만하던데 평점 낮은분들은 해피엔딩에 찌들어 사시는 분들인듯...
진짜 재미없는 영화... 그렇다고 야하지도 않음 가슴 노출 하나도 없음 브라자 차고나옴
재미있어요.
허접한 스토리와 연출 그리고 발연기...전문가평점을 참고하시길
차고 던지고 목을 꺾는 영화
고전애니 너무 좋아요
까질때로 까진 미국애들만 보다 보니 천사를 보는것같은,,,
진심 이 영화 재밌으신분들은 길가에 나뭇잎떨어지는거 보고도 재밌어하실듯
믿어야지 ...
어제 보면서 모르고 잤다..... 재미가 없다.......
사족이 너무 길다.
짜증나여 뱃속에 애기로 싸우는 모습이 불공평하다 생각드네요
제목만 보고 그냥 가벼운 코미디예상했는데 이 영화 뭔가 있네요. 좋았음
유승준 엠씨몽 박주신은 절대 공감할수없는 영화
왜이딴게 평점10점이야 하고 불만가짐
참....소피는 저런 바람둥이기질의 예술가 짜식이 뭐가 좋다구.... ,흑흑ㅡㅡㅜㅜ
이렇게까지 식상할줄은 몰랐어..
잘나가다막판에판다깻다;
글쎄... 뭔가 대단한게 있는 줄 알았더만 뭐...
1948년 7월이 제2차 세계대전 중이었구나역사에도 없는 새로운 내용을 처음 알았네1948년 7월이 제2차 세계대전 시기라고 하다니줄거리 입력한 새끼 대가리는 이 얼마나 꼴통 새끼란 말인가!내가 줄거리 입력 알바 하는게 훨씬 월급값 하겠
감성적인 드라마
오호 .. 재밌네요 .. 근데 이사벨 글래머스한게 내이상형인데 부랍다 짜식
이것도 공포라고...어설프연기;;;
재밌는 영화예요. 마지막 결말보고 찬바람이 쏴~~~아...
만들지 말았어야 할 영화라고 생각함.
감동 그냥 본 영화보면서평평울었답니다정말 연기진짜 잘하더군요굿입니다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅅㅂ근친이지뭐여 남자주인공새끼개답답햐 저렇게착한여친이어딨어 여친한테나잘햐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이런 병맛드라마는 처음본다병맛인데 보고있는 내가 한심하다ㅠㅠ채널 돌리다하고있음 보게되는 보면서 욕하려고ㅋㅋ
괜찮네요;;ㅎ
자연인의 입장에서 보면, 소위 '문명인'들이 코미디언일 게다
기대하지 말고 보시길. 안봐도 괜찮은 영화.
1편이 재밌어서 기대했건만.. 기대가 넘 컸나??
너의 목소리가 들려 대박
내가 돈이많다 볼영화가 없다 추천한다
아놔 또 위대한 한분의 소재를 망쳤네
그때는 재밌게 봤는데 지금보면 어떨런지
ㅈ찌질남한테 다시가는건가요? 어찌 이런선택을할수있는지 그동안 참고 참고 또 참고 봤는데 진짜 짜증나서 못보겠어여 아주 막장에 막막장임다
역시 기대를 저버리지 않았어!
내삶의낙
안 봤다면 꼭 봐야할 영화, 브리짓 폰다에 빠지게 된 영화
잼있다 잼있다 잼있다 해피엔딩
어지럼증이 연상돼는 영화
제트선생님 왜죽이냐구...ㅠㅠㅠㅠ 루피야 해적왕 꼭 되서 키자루좀;ㅠㅠ
최고 감동 우정 낭만 대박!! (^_*) 꽃보다 청춘~♥♥♥이게 바로 여행의 묘미~ 진정한 청춘 ㅎㅎ 내년에도 이 맴버로 계속 쭈욱 꽃청춘 시리즈 이어졌으면...♥♥
하여간 김치놈들 영화제목 꼬라지하곤 조셉은 거의 엑스트라네 ㅡㅡ
무슨영화인지는 모르지만 그냥 줌....
이런아름다운 영화를 지금보다니...
당신이 사랑하는 동안에 나도 당신을 사랑했어요
많은 아줌마들이 봤었다.
울궈먹기 이젠 지겹다.
아주재미있어요 다시보고싶어요
역대 최고의 영화 중에 하나. 두고두고 볼 명작!
본격 무적 여성 직업군인 양성 프로젝트 영화. 비고 몬텐슨이 매우 섹시하게 나온다.
선픽
첨엔 잼있었늣데..우짜다가 이리개막장이 되버렸는지..안타까움;;;
스토리는 한국 막장드라마같은데 배우들 연기력과OST가 최고다...
이 드라마는 심지어 일본에서도 평점이 높습니다. (4.65 / 5)유투브는 일본 우익들이 장악해서 우리역사관련해서 다연막을 치고 있지만,...http://www.kntv.co.jp/prog/detail/?p=7935
재미있당~~풍경속 자연도 깨끗하고 친근하다 순수한 느낌*
일본영화가 다르지 않네
쩝 알바들 등쌀에....
유치해서 보기가 힘들다.
역시 진정한 남자들의 세계에는 돈을 뛰어넘는 열정과 승부가 있다! 신선한 작품!
너무 오글거려
명작입니다 배우들 연기도 최고!!
경쾌하고 유쾌발랄한 그러나 강렬한 퀴어무비의 절정!!!
표현력,상상력이 따봉!외국에서 엔딩 보고 박수 갈채 받을만하네^0^
이거...완전 실망했음 ㅋㅋㅋ 포켓몬 받으러 가서 봣는데...재미없음 ㅋㅋ
잔잔하지만 왠지모르게 울컥하게 되는영화
네이버에서 없어져야 할영화..
감동영화 좋아하는데 재미있게 봤습니다
그냥 탕웨이 땜에 밧는데 훈훈한 영화~눈물샘을 자극하는 부분이 쫌 아쉬움~그래도 먼가 따뜻하고 훈훈하고 여운이 남는 좋은영화~b
돌려볼걸... 후회된다.
이영화 평점이 이정도라니. CG는 별로지만 스토리 기가막히는데..
피해자인척 쩔어 일본.. 이런 영화 좋다는 우리나라 사람들도 이해안간다
타겟 연령이 몇세임? 장풍 슝슝 날아다니고 유치해서 원..남자주인공도 웬 졸못 찌질이..니콜라스 케이지는 돈되면 다찍는 ,,,
난 쫌 더 많이 지루했는데...
전편의 명성에 먹칠을 하는 작품으로 그냥 설정만 따 온 기대하지 않아도 되는 작품
이영화 개판 재미없음;;
좋다.
섹시하고 멋진 벵상 카셀
노홍철 님은 너무솔직한나머지 막말을잘하는거같아요좀적당히가려서하시길
영화가 하고자 하는 얘기를 잔잔하게 들려주는 영화
흠.. 흠... 흠..
이게 왜 이렇게 높은지 모르겠네요..
디렉터스컷으로 재개봉이나 dvd 재발매 라도 해주세요
흔녀연기 종결자 문소리 ㄷㄷ 진짜 너무 사실적이라 기분나쁠 정도의, 엄청난 시나리오
재미있음
돈을 어디다 쓴거야...정말 돈아깝다
지루햇어요 보다가 잠든건처음이네요
정말 김현주 연기대박 너무너무 재밌게보고 김현주연기에 감동받음 어떻게 악녀역을 잘하나 싶음ㅋㅋ
새벽에보고 눈물콧물 쏟았네..ㅠㅠ
정말 재밌게 봤어염~~~~
전 개인적으로 별로였어요...
화끈한 액션은 없지만 배우들연기와 스토리로 영화에 빠져듬
시사회 다녀왔습니다.어린애들이 쓴 인터넷 소설같은 내용과 부자연스러운 전개, 발연기까지.. 진지한 장면에서 관객들 웃고 난리났었습니다.그래도 노래는 좋았어요.......들어보세요.......환희 화이팅.............
재미 없네요 ㅎㅎ
그리움의 종착역 볼만합니다.
하희라씨연기력 이번드라마에서 확실히 보여주시네요 60년대 연기 아침드라마 사상 단연컨데 최고입니다
씁쓸한 현실을 곱씹게 하네요..작은 변화의 희망이 있기를 소망해봅니다
쓰레기
담백하고 미소짓게만드는 기분좋은 영화
솔직히 우연히 본건데ㅋㅋ 진짜 개꿀잼인데 평가 왜이렇게 저질임?ㅋㅋ
아 내 시간 아까워
일상이란게 원래 지루함인거다. 여운이 강하다..
이겨내고자 하나 어쩔 수 없이 진행하는 알츠하이머병 환자인 주인공의 상황을 너무나도 잘 묘사하였다.
우리나라에서는 1월1일 7시 일부메가박스에서만 상영했어요..단1회만 상영해줌 ㅜㅜ;
tv 전기세가 아깝다!!!
마틴 로렌스의 코믹한 연기가 인상깊었다.
완전 환상
임창정은 역시 최고
한마디로 재미없다 끝 ㅎㅎ
....왠만하면 재밌다고 해주는 사람인데,, 이건...'원래공포영화라면 이렇겠지'이런식의 대사가 너무 많아서 짜증남
감독맞삼?
더우니 생각나넹, 시원한 파도~~
21살 꽃다운 여대생의 인생을 짓밟는영화
완전재미없다
얼핏 흥미로워 보이는 소재지만, 막상 빈틈이 너무나 많고 허술해서 생각만큼 재밌지가 않다. 친숙한 동화의 충실한 재현도 재기발랄한 비틀기도 아니라 어중간한 수준이다.
10점 까진 아니라고 생각하지만 평점 너무 낮네요. 여자 액션 영화가 드물기도 하고
전무후무한 최고의 코미디영화. 양조위의 눈빛은 잊을 수 없다.
영화관에서 아버지가 우는 모습을 처음 봤다. 묵직한 울림으로 할말을 잃게 하는 영화
돈주고 볼 가치가 없는 C급영화. 무섭지도 않고 진부의 극치
재밌게봤음 ㅋㅋ 평 좋은사람이좀 있길래 기대안하구 봤는데 재미잇음 ㅋㅋㅋ
북한을 대단한 나라로 묘사했네.ㅋㅋ
처음 접한 일본 애니. 스토리도 좋고 나에게 즐거움과 감동을 준 몇 안되는 작품. 단점이 있다면 시간이 너무 빨리 흘렀다는 점. 오래 두고두고 보고싶은데.. 그러니까 빨리 3기 나와라!!
내용은 슬프지만 화면은 웃긴 영화~! 보고나면 가슴에 남는 영화~!
최지우 아네트베닝 대놓고 따라하기 안습....
뭐여...일본말로 하든가...그리고 설정이 왜 기분나쁘게 한국유학생이냐..재미도 없고 짜증만 나더이다..
드라마나 연기는 1편이 제일 훌륭하고, 단순 액션영화로 보면 3편도 명작
상상력은 대단했지만 나에겐 맞지않은 영화
이런 전쟁영화는 첨본다ㅋㅋㅋ 굿ㅋㅋㅋㅋㅋ
평점이 너무 낮다.그래서10점주고 훌륭한 스토리 전개.
빠순이들의 평점조작. 드라마를 비현실적인세계로 완벽히 각인시킨 작품.
내인생 최악의 영화. 보는 내내 화가남.
애들이 잘못한건 없다고 봅니다. 단지 그 아이들 부모가 잘못한거지.근데 영화는 평가 못하겠다
비치 보이즈나 브라이언 윌슨이라는 가수를 잘 모르는 채로 봤는데 참 재밌던데요..천재의 고뇌와 고독함이 잘 드러나는 영화였습니다
늘그막에 고생이 많수다
마지막에 뛰어간 거리만큼 뛰어와 활짝 웃는 호세인의 모습을 상상한다.좋은영화네
중3때 영화관에서 봤던 그 영화 참 추억.. 마지막에 허무했지만 2부를 향한 관문이었을 뿐
좋은 작품이다
007 정주행 중인데 앞 작품들보다 훨씬 못미친다...
좋다.. 생각할수록 생각이 많아지는 영화
요즘 사람이 보면 하나도 재미없고 안웃기는 영화
이연걸형님이 나온 영화 중에 top3안에 들어간다!!! 최고
역사에 무감각하고 개념없음은 아무리 영화가 완성도 있고 미학적으로 우수해도 용납될 수 없다고 생각합니다.
브라보~
후덜덜 ,,,댓글들이 더 공포스럽네요 ㅋㅋ 무서워서 안봐
영화평이 아닌 사담-영화에 질려있었다 영화를 보는게 귀찮아 지기 시작한..봐도 감흥, 감동 없음의 연속..그래서 과거 인상깊었던 영화를 봤지만 감동을 느낄 수 없었다. 무흥//그런데 이 영화 웬지 재밌다. 덕분에 앞으로도 영화란 것을 즐길 수 있을듯ㅋ
꽃이피어서가아니라니가와서봄이야
OO재미없음
별점1점도 아깝다.이런 드라마를 지상파에서 고집하니 케이블의 완성도 있는 드라마에 밀 리는거다.쓰레기수준의 작가드라마는 더이상 방송되지않고 퇴출되길~
로건 레먼 졸라 잘생김..본격 로건 레먼 비주얼 감상 영화
시원한...3D....아이들이 환장....하던데요.......
내 생애 최고의 드라마다. 한국드라마는 언제 따라잡을까?
아진짜, 아진짜, 젠장, 낚였다
제작비가 너무 아깝네요. 그 돈으로 차라리 기부를 하지...
오랜만에 만난 좋은 영화
나루토극장판중에가장재미는없었음솔작히
이런 소소하고 감동적인 영화 넘 좋아요
최근 개봉한 영화 신데렐라 때문에 오랜만에 다시찾아본 영화. 스토리는 본 작품이 더 신선하고 재밌었다고 생각함.
유명한 예술가란 겨우 그저 그런 것? 아니 보기와는 다른 것. 진정성이 느껴지는 간만에 흥미진진한 다큐였다.
미셸 파이퍼 나오는 그 뭐시냐...레이디호크 발가락의때정도는 된다.그럭저럭 기본빵
아이스 에이지 시리즈중에 가장 재밌다고 생각합니다
2008년??? 와우!!!
"팬들이 ""드래곤볼의 이야기를 다시 볼 수있다는 것 만으로도 행복하다!"" 라고 말해주는 것과, 말하라고 강요하는건 다르다."
명언:평점은 거짓말을 하지않는다 고로 평점은 진실만을 말한다
곰곰히 뜯어볼 수록 생각할 여지가 많은 영화네요 ^^ 강추!
"마츠모토준더빙성인일본극장애니""나는여동생을사랑한다""보다훨덜유치했습니다"
공포영화 잘보는데 이건 무서웠다고 드립치지마라.. 그건 그냥 못보는 거다. 여튼 정의는 승★리★한★다 ㅋㅋㅋㅋ 주인공이 못돼처먹어서 전혀 이입이 안됐지만 통쾌한 맛은 있으므로 제 점수는요...
재밌다~~!
장진 특유의 유머와 리얼리즘? 코믹과 비극을 분리하지 않는 장진표영화.
2년전 나는전설이다 매진되서 8살동생엄마아빠나 극장에서 이영화보는데 존나민망해
간만에 재미있었던 공포물
원작의 흥미와 재미는 안드로메다에 두고 왔나?
짱짱!
그래서 결론이 뭐야 이영화는
이게 재밌어?
에디 머피는 결국 A급이 될순 없는가?
심장이 쫄깃합니다 아,열자
운명을 바꾼 기사 멋있어요
8년전 초딩때 봤었는데 아직까지 극중 아야라는 이름도 기억하고 있을 만큼 인상깊게 봤었는뎅ㅎㅎ다시보니 또다른 여운~ 설경구짱!!
ㄹㅇ지금까지밨던영화중갑중에갑임...
ㅋㅋ궁금한데요??ㅋㅋㅋㅋ
그래픽좋고 스토리도좋아요.
남자의 중요한 곳은 절대 치면 안되다는 교훈을 주는 영화^^;;
너무 지루해서 끝까지 보질 못 하겠다. 뒤가 얼마나 재밌는지는 몰라도 도대체 초반을 넘기기 힘들어.
결국현실을극복하지못하는건가?? 지루하지만의미있는영화
배우들이 이야기를 너무 좋아함..ㅋ
슬프고 맘아픈 영화..
☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆◐◑※%⊙◎●○▷◁▽△■□】【99
또 하나의 판타지 신데렐라 드라마
장르가 스릴러인데 스릴이 전혀없는 전형적인 영화... 재미있다는 영화 구성 따라해보려고 한거 같은데 지루하고 재미없고 스토리도 별로고 전개 어색.. 망한영화의 표본
경이로울 정도로 환상적인 실사와 애니메이션과의 만남!!
와 ㅅㅂ 이게 영화냐 너무한거 아니냐
쉣돈아깝다 돈아깝다 돈아깝다
솔까 존나 지루했음...
와 씨 앞에는 1화 부터 있었던 거 집어서 반띵하고 나머지 반띵은 뉴에피그래도 오지상 바니쨩 사랑함... 더 라이징도 기대중...
오늘처럼 참억지스러운 흐름도 재미없다오늘께 ㅡㅡ국치프 휴 ㅜ 오진희 갑자기 왜 아버지돌아가시니까 동정땜잘해주냐 니감정아니야그거
"명대사 하나만 있어도 그영화는 성공한거다 ""비아그라 어딨어?"""
매력을 잃은 소피 마르소 때문일까? 지루하다.
제목 번역이 모든걸 망쳐놓은 영화 내용상으로만보면 9점정도 주고싶으나대부라는 이름으로'프란시스 포드 코폴라 감독의 명작 '대부'의 후속작인척하지만 원제 Les Lyonnais. A gang story 리옹, 갱 스토리전혀 연관이 없음
한 정신병자 정치가에의한 인간살육의 처참함...인간 악랄함의 한계를 보여주는...
영화적으로는 모르겠다. 하지만 관람객으로선, 문제의식을 지닌 현대인으로선 가히, 내 인생 최고의 영화 중 하나다.
재밌다...
참 . . 대충 영화 만들고 사람들 낚아서 돈이나 벌어보겠다는 . . 초딩도 웃겠다
하하하하
정말 이런 여자가 있을까
만점주며 기대 이상이라고 하는 인간들의 머릿속을 보고싶다
20분보다 열받아서 꺼버렸다.
"""최고다, 정말 아무렇지도(?) 않은 영화였다..--;"""
뭐여 OO 1점도 아깝다 무슨 스토리가 개같냐 다만 널사랑하고 있어가 훨감동잇고 재밋다 ㅅㅂ
알바들아 얼마 받냐
존.나 재미없나보다ㅋㅋ
한개도 아까울 유치뽕짝 성장물...어째 가면 갈 수록 90년대 하이틴 물보다도 못한 괴작이 나오고 또, 그게 인기를 끌까...마치 임성한? 그 작가의 막장 일일 연속극 보는 기분임. 그리고 그 막장 드라마가 왜 인기가 많을까 의문을 남기는 그런 영화
이거 머지... 이런 영화를 21세기에 만들었다고??
독특하다. 딴짓하지 않고 집중해보았다. 해리포터는 이제 더 이상 해리포터가 아닌 듯 !
평점7.5정도가 적당.내 정서엔,맞지않는영화/ 정신 사나운 영화.갠적 평점은 0점
평점봐랔ㅋㅋ왘ㅋㅋ뭥밐ㅋ
그러다 . 형만나지마라. 감독님아.
이시대 최고의 영화누군가는 알고있을것이다
인간이 지은 죄를 인간이 용서할 수 있을 것이냐 아니면 신을 통해 용서 받을 것이냐
벤허가 마차경주신. 이티가 자전거신 때문에 먹고살듯이이작품은 데쓰스타와의 우주전투신때문에 인정을 안할수가없다. 나온지 40년가까이 되었는데. 왜 그후 스타워즈,스타트렉 씨리즈는 이 시퀸스를 능가할 장면을 못찍는건지 이해가 안간다.
몰입이 어려울정도로 너무 억지가 많다
기막히게 허술하다. 차라리 귀여울 정도. 헤이글은 여전히 빛나는 미모.
감동적인 영화로서 한국 애니메이션의 발전을 보여주는 영화
일본 역사와 문화에 관심이 있다면 볼만한
왕중왕전이라고하고 똑같이 따라부르는사람을 뽑는게아니고 노래잘하는 사람뽑는프로히든싱어? 차라리 히든 슈스케 라고 해라
전편보다는 못하지만 추억을 다시 새길 수 있어서 좋다
무삭제 판으로 봤다...정말 재미잇다. 이게 바로 쓰레기 유머 영화지....간만에 힐링된다....
천국보다 낯선 옛날 옛적 서부
영화관에서보기는아까운영화...그냥 제가 상어관련영화를 좋아해서 평점은 높게주고갑니당
여자 몸 때문이라면 차라리 야동을 스킵하지 말고 진득하게 감상하라.
어설프고 어색한 배우들이 연기...허접
승준이 저 자식 왜 자꾸 보이능겨;;; 한국 사람들 앞에서 보란듯이 잘 살고 있다고 뻐기는겨 뭐여!
이런 카메라 기법 너무 싫다. 그리고 이거 유치해.
졸업작품수준이지만 여배우들은 괜찮네
영상만 좋으면 뭐하냐~ 내용이 빈약한데.
조폭 건달역은 역쉬 김준배
요즘같은 날 보기 좋은 영화네요! 갱스부르가 정말 매력적으로 나옵니다~
아,,,해피엔딩(창수에겐 새드엔딩이지만)으로 끝나서 너무나 다행입니다.감동받았음.
머하자는건지..
고등학교 때 나름 호기심을 갖고 봤던 영화. 대형 악어의 습격. 악어 영화하면 떠오름. 그러나 부족한 감이 큼. 지금 찾아보면 너무 유치해서 재미없으니 비추. 역시나 추억돋는 영화 중 하나
배우를 보는것만으로 즐겁기엔 영화가 영 아니었다
너무 졸려요.5일에 걸쳐 겨우 다봤는데 내용이 뭔지 기억이 안나네요.
진짜 돈 아깝다. 이 영화 황당 그자체..공포는 무슨 공포!
용형호제에 비해 좀 부실하지만 성룡이 사랑을 주제로한 최초의 영화라 흥미있게 봤다. 러시아워1편부터 성룡을 방치해둬 이 영화를 개봉 9년만에 본점 깊이 반성하며... 성룡, 당신은 최고입니다~!!
코믹하지도 재미있지도 않다.
이게 영화임? 드라마보다 스케일이 적은 영화라니...
역시 폴 버호벤!!
배울게 있는 훌륭한 드라마
이 시대가 동거가 판치기에 영화자체는 정말 솔직하다고 볼수있지만동거를 합법적으로 인정하게될까 염려스럽습니다어디까지나 옳지않은건 옳지않는건데말이죠
세상에 이런 영화가... 여러분 이것은 1점이 아닙니다. 11점을 주고싶은 저의 마음입니다
아! 이렇게 좋은 영화에 sea of japan이라니...그 것때문에 10점을 줄 수가 없네. 정말 감동받은 영화인데. 결국 국력을 키워야 하는 건가. 이 것이 현실이구나. 이안 감독이 나를 시험에 들게 하는구나. 가만히 있으면 안되는거 같은데.
상당히 괜찮은데
좋습니다.
민정현이나그마누라나 도대체 못하는게 없구만 쓰레기집구석
조문탁..얼짱스님!^^ 볼만하다
이딴걸 영화라고 내가 봤으니 할튼
independent woman! 전체적으로 마음에 드나 약간 아쉬움이.
한국 의리 시리즈 첫번째 작품 !!
별하나도 아까운 영화 ㅡㅡ
아 그 감동 잊혀지지 않는다...마지막 부분 ㅠㅠ
위안부 문제를 다루면서도 이야기가 있어서 잘보았네요 먹먹하고 가슴이 뭉클했습니다.. 위안부문제를 떠나 조선족 등 얘기가 서로연관성이있는문제라 많은걸 또 반성하고 느끼게 해준 고마운 영화입니다 마지막에나오는 노래 끝까지듣고 왔네요 ! 꼭보세요 !
영화관에서 혼자봤는데/ 지나치게 심심한영화
그냥 볼만해
ㅎㅎ별점이 점점내려가네 2일전에는 별3개 어제는 별2개 오늘은 한개반 ㅋ
제임스롤프-제작진은 '고지라'라는 괴수의 네임밸류만 따왔지 그 특성은 완전히 무시했습니다. 게다가 불도 안 뿜더군요. 제작진은 현실적으로 보이게 하려고 그랬다는데 X까는 소리하고 앉았네!스파이더맨을 현실적으로 만들려면 거미줄을 못 쏘게 해야 된다는 소
rnernernerne
기자 평론가들은 다 사회부적응장인가?..
이 드라마 엄청난 인기였지. 한석규도 떳지만..제비족의 서울 대전 대구 부산~찍고
신발
아 진짜 살다살다살다 이런 영화는 처음이다. 주제는 축구선수 여친과 가족은 또라이다(?) 출생의비밀에 로맨스에... 이걸 10점을 줘??? 누가...?
영화를 보는 시각의 차이 관점의 차이 정의는 없다
이게 청소년도 볼수 있는 영환가....눈만 배렸다....
공감이 되지 않고 다소 지루해서 흥미를 못 느낌.
한쪽의견만을 듣고 만든 어쩌구니 없는 선동영화이다. 사실을 기초한다는 명목으로 정치적인 색을 보이고 냄새를 풍기는 하찮은 삼류영화이다. 나는 법학을 전공한 사람이긴 하지만 이건 일반시민이 보기에도 너무 편향적이라는것을 쉽게 알수잇다. 너무 좌선향적이다
충격적이고 가슴 아픈 영화. 지구 반대편에서 이런 일이 벌어지다니...
심사위원 비율좀 높이자.. 긴장감도 없고 송희진이 안불쌍하나..
내가 이걸 보고 야마카시를 배웠다
good !!!!!!!!
전태일은 둘째치고 영화는 딱 이정도..
죽은 가족을 동반한 폐쇄공포증 3총사 : 이벤트호라이즌, 솔라리스, 1408
중학교 때 혼자 극장가서 보았던 영화... 생각만 해도 가슴 찡한 명작...
처음 유성떨어질때 기대감. 위기에처한 주변인들. 눈을 의심케하는 다리붕괴...아하하, 여기까지 보고 꺼버림
사건의 개연성도 부족하고, 무엇보다 너무나도 지루하고 결말이 허무하다.
너무 감동적이에요 ㅜㅜ 시간이 짧아서 더욱 집중해서 봤네요
영화의 언어가 영상이라면 간만에 눈이 즐거웠던 영화 강추
양종철의 흔적이 남아있는 작품
철학적인 사색과 만화적 허구의 멋진 조합,
태지형 보러가는 여자분만니른게 소원우
후반부부터 코미디 보는 줄 알았네..온주완 존나 끝판왕임 ㅋㅋㅋ 그리고 결국 불쌍한 건 정근아찌뿐..ㅠㅠ
내용은 봐줄만해. 하지만 15금과 19금 사이에 서있다. 포스터는 호러 귀신나올것같았는데 막상보니 차마 두눈뜨고 볼수없었다. 최악이다. 그냥 죽는방법만 여러가지 만들어낸영화인듯.
장난까냐 미칀 제작진 놈들하고 발연기하는 몇몇배우드라마 각본 대본 감독의.중요성을 알게해줬다
가벼운 마음으로 볼 수 있는 아기자기한 영화.아주 잘 봤습니다
상당히 재밌게 본 코메디...
샤워하다가 문득 생각이 나서 봤는데... 3번째 보는거지만 역시 잼있다.
감동의 쓰나미
이 영화 평점이 왜낮냐.. 10점도더줘야하는데
가족하고 봐서 그런지 재있음
전편보고 내가 너무 많은 기대를했군....
출연자 섭외 진짜 신경좀 쓰셔야겠어요. 이재은씨는 진짜 너무 심한거 아닌가요?
사회의 부조리를 잘 살려낸 영화. 지금봐도 전혀 촌스럽지않고.. 지금봐도 정말 공감이 많이되는 우리의 안녕하지못한 사회에 필요한 영화.
우리나라 역사상 최고의작품인듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
소재 자체가 자극적임... 예상을 엇나가는 전개로 보는 내내 당황스러웠음 ㅎㅎ
훌륭한 소재, 형편없는 연출. 그넘의 되도않는 신파좀 안찍을수 없니 진짜? 우리가 주변에서 흔히 보는 말솜씨 없는데 괜히 이빨까서 분위기 다운시키는 딱 그런 인간이 영화를 만들면 이런 느낌인것같다. 정말 영화만드는 솜씨가 없어서 눈물이 다 흐르네 ㅠㅠ
역시 김기덕 감독님 보는내내 욕을 안할수 없는 영화 이 영화에 나오는 모든 인물들이 미친듯하다 어디서부터 잘못된걸까
그러고보이 이거 외국영화서 비슷한 소재 본거같은디...
오직 최민수의 연기때문에 본다.진짜 최강이다
난 그래도 킬링타임용이라 생각하는데 신랑님은 보는내내 욕함
진짜 원피스 한번 영화관 가서 제대로 봐야지
최근에 봤는데 한지민이 예뻤다. 끝
평점만 높고 별로인 영화가 많은데, 이 영화는 인터넷 평점이 7점밖에 안되면서 정말 훌륭한 영화였다.
지구반대편 축구잘하는나라로만 알던 아르헨티나의 근현대사에 관심을 가지게 된영화 영회야말로 가장효과적인 국가마케팅수단이 아닐까싶다 아쉬운게 왜 우리나라엔 이순신, 안중근의사같은 분들을주제로한 좋은영화가 만들어지지 않을까
이건 뭔 병맛같은 영화냐...ㅡㅡ 개노잼
김기덕 막장.투박함이 그렇지. 공원에서 고기뜯는여자ㅠㅠ
3부작인거랑 영화가 별론거랑 무슨상관.그래도 엘리멋져서 3부작의3점줌 ^^
가진 걸 내놓을 수 있는 것이 사랑이다.
채플린 영화를 검색하다 우연히 보게되었는데 정말 채플린 인생 역경을 로버트 다우니 연기에 정말 감동을 느끼면서 시간 가는줄 모르고 봤네요 개인적으로 추천 하는 명작이라고 생각이드네요 ^^
스토리는 그렇다쳐도 마지막 레이싱의 CG는 정말.. 배우들이 아깝다.
많지도 적지도 않은 딱 좋을만큼만 담으셨군요. 잘봤습니다.
자유몽에서 다른이야기만나누다 장첸이 떠나기전 서기가 자기를 받아달라고 생각해봤냐고 이야기하면서 눈을깜박이며 눈물쏟아낼때 너무 예쁘다 연애몽마지막에 손잡고난뒤 우산쓰고 다리움찔하고 팔을 자신의 몸에 튕기는 모습도 자연스럽고 ..
피터 버그 감독이엇군~하하핫 이영화 인상깊다~ 10년후에도 생각나는 영화?ㅎㅎ
진짜 진영신우산들바로공찬대박B1A4♥ 어느멋진날흥해라
아나운서 아닌 생생한북쪽 말투를 듣는것만으로도 충분히 매력적
엄청 운 좋은?! ㅋ영화기에 가능한 상황들이 잇지만 걍 명작이다 인정~!
이야기 전개 과정은 산만하지만, 주제와 메세지는 분명하다
어디가 감동이라는 거냐? 설득해봐라 니콜라스 연기도 뭔가 어딘가 어설펐는데 자고일어났는데 딴세상인데 어떻게 저렇게 당황하는 연기를 저따구로 밖에 못하지 정말 억지 감동이다 마지막도 그렇게 말해서 설득당하는 여자가 어딨냐 미친놈이라 생각하지
그저 OOO~ 이 점수도 그나마 96년에 만든거라길래 좀 높여준거다
난 군대 안 갔다온 사람한테 군대 얘기 절대 안 한다. 군대의 특수성을 도저히 설명할 수가 없기 때문이다. 그래도 이 영화를 본 사람이라면 어느 정도 말이 통할지도..
진짜 하아.. 에휴.... 할말이없다
말그대로 구린랜턴...
최소 열명이상 단체로 봐야 이 영화의 진정한 맛을 느낄수 있다.
평점 9 점 맞추자 재밌네
내용이 진짜 쓰레기인데 나만 그렇나???
오빛나 이남자 저남자 만나는게 이미숙 엄마 닮았군아 쯔쯔쯔... 그리고, 강하준 술마시고 채리를 오빛나로 보이는건 무슨 경우냐?! 교수님도 술마시고 집사를 전부인으로 알고 실수하고말야. 술만마시면 딴사람으로 보이는 설정 대체 언제까지 써먹을거냐??
길예르모가 감독을 했으면 더 좋았을지도 모르는 영화 제작만 해서 아쉽다. 화면이나 분위기는 그 사람 느낌이 나지만 말 그대로 날 뿐이다. 영화의 반전은 뻔했고. 아버지가 아이에게 대하는 태도는 너무 냉정했음. 그러다보니 주제가 불명확하게 드러난같고..
오늘 영화의 전당에서 관람했습니다. 엔딩 크레딧까지 다 나온 후에도, 무언가가 머리를 강타한 듯한 충격과 여운이 남네요.
최악...진짜 재미없가 연기력도 진짜 둘다 허접하고스토리도 아이언맨과 너무벗어나고..어휴 진짜 요즘 볼만한 드라마 하나도없네 ㅡㅡ 유명작가들 다 중국갓나..
my favorite movie!
소설과 다르게 훨씬 더 몽환적이면서도 영화 보는 내내 기분이 찜찜하고 어려웠던...
좋은소재 좋은 주인공들가지고서 거기에 아이돌이라는 코를 빠트리는 짓을 한것같다는 생각이든다! 아이돌 특집? 연기를 어떻게 그렇게 못하는 아이돌들을 쓰는건지!!! 아이리스1에비해 너무 형편없음!
스티븐 시걸 나오는 거라서 기대도 안했는데... 쓰레기...영화..
처음엔 웃기다가 나중엔 화 나고 가슴아프고 슬픈영화..기대 안 하고 봤다가 너무 재밌게 봤다.느낀것 도 많고..이런 영화가 왜 흥행이 안됐을까.역시 네이버 평점은 믿을수 없다.
왜 익스펜더블 시리즈에는 리암 니슨이 출연하지 않을까ㅠㅠ
죄를 감춰려하는 교회들
요즘것들이 다 깎았구나 평점을 생각보다 안 야하니까 그랬지? 무식한 것들
당시에 TV로 해주는걸 기대안하고 봤었는데..상당히 재미있었습니다.맬깁슨은 어찌나 잘 생겼던지..2편이나 3편은 별로였지만 1편은 진짜 잼나게 봤던 기억이..
아쉬운 여운이 길게 남는 최고의 드라마슬프도록 따뜻하고 그렇기에 더욱 아름다웠던 인물들의 삶속에 녹아있는 희노애락을 이보다 잘 표현한 드라마가 또 있을까 한다고생하셨습니다!!!
전쟁의 잔혹함을 누구나 보게 제작한 수작
마무리가 좀 이상하긴했지만 해피앤딩이라서...
아...평점먼저 볼껄..설마하고 봤는데...이건 아니자나~
어수선한 내용에 찝찝한 결말 - _- 리즈 정말 안 어울리더라..
이런 지루한 영화가 있나..
너무나 재미있게 보고있어여..앞으로도 기대할께여 화이팅!!
진짜 공포영화다
정말 최고의 영화!!
카메론디아즈 나오길래 보긴했는데 오랜만에 본 잼는영화
과거 유럽의 모습을 들여다 보는 재미만으로도 충분한 가치가 있다고 본다
음약도 인생도 조율이다. 깊이 남는 영화.
감동깊었다. 아름다웠다.
지루하지않고 레미제라블을 가장 쉽게 풀어쓴 영화같네요 하지만 전혀 가볍지않고 결말이 가장 마음에 들었습니다
스파이더맨4 제작이 무산되면서 아이언맨이 떴는데, 원래 스파이더맨이 히어로 무비에 붐을 일으켰음. 너무 좋아 스파이더맨~ 어메이징은 그닥...
따뜻하고 사랑스러운 감성 애니메이션
4배속으로본영화 내취향아님
별로..10대 아이들은 이걸 보면 지루할꺼같습니다..왜냐면 스토리랑 타이밍이 안맞습니다..마지막에 뭐..주인공과 여주인공이 사랑하는모습을 보여줍니다..그거는..애들이 보기에 이상하지낞나요?
고 3 때 우리들의 천국을 꼭 보고나서 독서실 갔던 기억이- 김찬우 오빠 정말정말 좋아했었고~ 저 결혼도 뭔가 비스무리 한 사람이랑 결혼했어요~ㅎㅎㅎ 오빠도 얼른 결혼해서 행복한 가정 꾸리시길요~^-^
재밌어고 스릴넘침ㅋㅋㅋ
진짜 허접이다..
6점대 평점이라~~~ 쏘우같은 것보다는 천배는 더 낫지 않나? 웰메이드!!!
겉만 번지르르하고 속은 빈 깡통영화
퍼시픽림 + 트랜스포머 1+2+3+4 < 리얼스틸
나에겐 반전영화 같은....
눈생기고 처음이다
힐러리 더프의 매력에 빠지다!!!
쩝....열자열자열자
인피니트 사랑해요~♥♥♥
중독과 의존에 대한 사실적 묘사.
여기서 부터 망하기시작..
야구소재라 너무기대해서그런가.. 솔직히기대이하..
결국 무슨 영화인지 끝까지 이해 못함..
어릴때 무섭게 본 의리로 준당ㅋㅋ
저개인적으로는 지루하고 재미없게 봤네요두배우에게 몰입이 어려웠네요
1도 과분
지금 내가 나에게 해주고 싶은 말..가슴을 울린다..추천..
박평식이 8점준거면 엄청난영화인가보네
뭔가 반전이 잇을줄 알앗는데 백인경찰놈은 ㅂㅅ이고 흑인경찰놈은 쓰레기였고 영화자체는 ㅂㅅㅆㄹㄱ였다
정말 특수사건 전담반 ten2 재미있고 다시보고싶은 드라마이라고 생각하지만....다음주에 마지막 방송이라니 정말.... 정말 ..... 아쉬워요....
쩐다;
그로테스크한 느낌. 그냥 제니퍼 제이슨 리 때문에 본 영화.
이게 영화냐?
10점만점에 10000점, 정말 그리울거에요. 아듀, 넝쿨당! 고마웠고 행복한 드라마
식객보다 낳다
충분히 존경받을 영화이긴하다. 가히 성궤의 위력이란..ㄷㄷ
최악의 로맨틱코미디에서만 생길 수 있는 일.
중간에 계속적으로(아마초대장)에 욱일승천기(전범기)가 나온다.마지막 노래부르는 장면 뒷 배경은 일본국기를 연상하듯 원하나가 그려져 있음.디자이너로서 기분이 더럽고 최악이었던 영화.
재밌을거같다 ㅎㅎ 보러가야겠네 ㅋㅋ
말이 안나온다
모든 배우들의 겉도는 연기로 특수한 영화가 돼버렸다.
몇일이 지나도 쉽사리 잊혀지지 않고 있어.. 이 영화.. 뭐지.. ?!
왜이렇게 평점이 높아 장난하나
왠지 평점주고싶다... 잘봤오
볼거리 전혀 없음, 정신병자 얘기임.
중년부부들에게 꼭 추천히주고싶은 영화네요. 나에게도 당연히 닥쳐올수있는 현실일수도있는 아주 현실적인 이야기로. 보는이들의 공감을 할수있다는것 자체가 개선방법의 큰 효과일듯싶어요.
TV스타들의 출연이지만 연기, 연출, 줄거리등 모두최악!
왠만하면 끝까지 보는데 이영화는 정말 지루해서 못보겠습니다 줄리아도 매력이...
개인적으로 테이큰만큼 재밌게 봤슴다. 막판에 거대조직이 이렇게 쉽게 무너져도 되나...?했지만 그래도 재밌네요ㅋ
다큐멘터리 감독, 쉐보레 협찬, 2000년대 초반게임그래픽 할말 다 함 ㅋㅋ
베르마 선생도 울고 나도 울었다ㅠㅠㅠㅠㅠ
밑에 여중생 압사사건이랑 이영화랑 연관짓고 평점2점주는 사람은뭔지..
마지막 gta였다.ㅋ 이걸 왜 영화라고 개봉했지 ? gta O.V.A 판인데
코매디 물이다 ㅋㅋㅋㅋ 존나 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이 영화가 79년작이라는데에 10점 준다
인생은 새옹지마라고 했었다. 근데, 그두려움이 있어도 음악에 대한 열정이 더강했기에 도전하는 그대들 멋있습디다. 이영화 완전 추천한다. 제목이 생소하겠지만, 아무튼 날믿고들 보시오
영상 음악 주인공 스타일까지는 좋은데 내용은 영 -_- 도대체 왜 그리 책임감없게 바람을 피나;; 그에대한 설득력 전혀없고.... 죄책감 전혀 없고 .... 위험한 정사가 아니고 책임감없는 정사라고 하자 위험하리만치 괜찮은 정사장면도 변변치않고
외로움에 공감이 되기보단 집착적인 행동이 보는 내내 거북스러웠다. 그점이 잔잔한 드라마를 더욱 지루하게 만들고 끝내는 찝찝한 뒷맛만을 남기고 만다.
조금 더 천천히, 조금 더 느리게.. 그래서 조금 더 촉촉히 젖어드는 감성
재미없다
말이필요없음ㅜㅜㅜㅜ
왜이렇게 평점이 높은지 모르겠네.. 사람들 수도없이 죽여본 정체불명 3마리 싸이코들을 제압하는 대학생들.. 마지막에 대학생이 활을 어떻게 그리 잘쏘는걸까. 뻔하디 뻔한 스토리이다
성의 노리게??? 분명 선택은 본인이 한 것이지...
원작이 뒤틀리다.
스피커 잡음이 아쉬웠어요 ㅠ
오랜만에또봤는데 진짜재밌네마지막에소름
롤라가 너무 울어 머리가아팠음
별점주기도 아까운1人
우들리가 이뻐도 영화가 이모양이면 ..
와..진짜 잘만든 애니메이션이다!
언제쯤 재미 있어지려나 하면서 2박3일 본 영화~~~!!이런 된장!
병태의 진실이 알려진 순간부터 내용이 지루... 그래도 재밌었다
월E 너무 귀여워요♡♡♡
아이와 함께 눈물흘리며 본 영화입니다아이들도 용재씨도 진실된눈빛만으로도 소통하는모습이 아름답고 부러웠어요!어떤 4d영화보다도 풍성한다큐입니다. 꿈이없고결핍이없는 요즘 아이들에게 꼭 추천하고싶은 영화입니다^^
며느리와 시어머니 얼굴이 너무 똑같다....
미친 연기력이다. 한시간 반이 어떻게 지나가는지 모르겠다.
재미잇네요ㅋ 아주 잘만든거 같아요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
난 완전 재밌게봤는데... 내용이해못하면 재미없을지도 모르겠지..
아 최원영너무좋아 철규찡♥마성의찌질남
다른건 다필요없고 부모님건강하시고 학교잘다니고 지금 우리가 가장행복한순간이구나...
가면 갈수록 재미가 없다. 1편이 그나마...
권력은 허무하다는 걸을 가르쳐준 영화.... 개뿔...
사랑해 미스김처럼 돈걱정없이 일하구시포 ㅎ
가슴이 먹먹하고 아려서 또 볼 자신이 없다...
재밌고 귀엽고 웃긴 영화에요! 굉장히 잘만들었음
더도 말고 덜도 말고 그냥 쓰레기라고 생각하시면 쉬울 것 같네요.
남자가 의리가없네~~~으리
재밌어요^^ 부모랑 아이들이 함께 보기 좋은 영화
20대 30대 청년실업자들은 봐야할영화
초등학교시절 친구집에서 친구들이랑 함께 비디오로 본 이 영화. 재미도 재미있었지만 지금 다시금 생각하기에는 추억이었다.
이게 영화냐
그냥...처음 봤을 때 보다 감동이 덜 하고 유치한 것 같다
솔직히 말해보자. 재밋냐? 아니, 진심 재밋냐?? 단순히 애국심 발휘해서 10점주지 말라고. 구더기같은놈들아
재밌고 강지환 함은정 갑자기 호감 개웃김 ㅋㅋ 여기서도 보이는 박재정 발연기 싫다
정말 슬프다..아직 10살도 안된 어린나이에 세상에서 가장 힘들고 괴롭고 슬픈 삶을 살아왔지만 정작 자신은 그게 불행인지조차 느끼지 못하며 살아왔던 작은 아이의 슬픈 이야기..보는내내 너무 안타깝고 안쓰러웠다
간만에 다시봐도 재밌다!! 우왕~
주제가도 열라 깬다.
넘잼써요ㅠㅠ2편도개봉하믄좋겠다잉
1부봤는데 넘재미없어서 안봤음...
굿!!!!
어휴.. 연기 하는 꼬라지 봐라..ㅋㅋ
정말 재미없음..
내가 본 영화 중 (in some sense) 최고의 영화!!
안타까운 실화. 우리나라 법제도를 바뀌어야된다는 생각을 많이햇어요
아 눈물나고.. 기대보다 굉장히 좋았어요!
이분은 식스센스 감독이였다.역시 반전을 좋아하는분
왜 이케 평점이 높을까? 뭘 말하려는지 모르겟다, 그닥 슬프지도 않다
시간만 낭비했다. 여기저기서 짜깁기 했는데도 내용도 스토리도 다 수준이하다. 그 진부하고 도식적인 설정과 대사들이란.
별조차 아까운 영화..
좋았습니다
정말 대사도 달달외울만큼 보았던 최고의 드라마!
다큐는 신선한 샐러드다그러나 이작품은 맛없는 샐러드같다
마하트마의 위대한 삶
영화로서는 재밌게 봤고 훌륭했다 . 하지만 전쟁을 미화 시키거나 생명에대해 옳고 그름의 잣대를 미국이란 나라 스스로 정해버리고 그게 정의라 말하는건 잘못되고 모순된거라 생각한다 . 인간이 정해버린 동전의 앞뒤 일뿐 ..
솔직히 8점대나올 작품은 아니다
보는 내내 불쾌한 느낌을 지울 수 없었다.
최고에요!반전도 있고,사랑도 있고재미도있네요.어릴 땐 무서웠지만 지금보니 재밌어요.
내생에가장거대한영화
『말할 수 없는 비밀』, 『그 시절, 우리가 좋아했던 소녀』 둘 다 낚이고 『청설』 요거 하나 달랑 건졌다! 그러나 완전 사랑스런 영화! 티엔커와 양양이 수화로 다퉜을 때 왜 그리도 눈물이 나던지...사랑과 꿈은 기적이다! 정말 그러하다!
눈물나게 재밌다 ToT
Do you hear the people sing
ㅠㅠ 정말 쩔여요..
재밌어요
송강호의 희생과 언제나 가족을 위하지만 그들은 알아주지 못한다는것이 너무 슬프다.. 이세상 모든 아버지가 존경스럽다
적당히 좀 하시지..출생의 비밀,모든거 버리고,딸바꾸고 나쁜 사람은 악마고, 차순영이랑 본부장은 눈치 없는 천사고..막장도 적당히풀리면서 꼬여야지..이러다가 한번에 풀려도 어이 없을듯..
머리를 쥐어짜는 스릴러는 아니지만..흡입력 강한 작품이다.
일빠놈들 딱히 머라 안했는데도 짖어대는거 봐라 ㅉㅉ
영원한 소년 존레논, 천재이기전에 아픔 덩어리 인간 존레논, 역시 속에 분노와 사랑이 있는 사람은 어떻게든 분출하니까. 지대로 승화한 사람.
1점은줄수밖에없기에. 우리나라국민으로써 이런걸 제작한다는거 자체가 문제이며 , 이영상을 영화관에서 한다는것 자체가 돈많이안든영화들은 영화관 상영관조차 못 얻는현실에서 이런 영상들마저 영화관에서 개봉한다면 저지출영화들은 이제 영화관에못들어옵니다.
캐릭터의 사랑스러움이 단연코 발군,그러나 일본산의,사랑스러움에는 ,대적할수 없다.
원래 제목은 반항아인데 업자들이 사기를쳤으니 평점이라도깎자 ㅅㄱㅇ
글쎼요.....
역시 동방싄기..ㅠ♥
잔잔한 한 가족 이야기.
이영화를 극장가서보다니..에휴 진짜 내가 미쳤지이거랑 같은날 개봉한게 다크나이트라이즈였는데.. 두개중 뭐볼까 하다가 웃고싶어서 이걸보러들어갔는데.. 진짜 욕했다 107분동안 정색하면서봄 이런영화 만들어놓고 한국영화에 관심좀주세요 이런드립치지말자
무조건 10점. 100점 주고 싶으나 10점이 최고점수라 아쉽습니다.
내제작비도 아닌데 왜이리 아깝노
걸림앓이♡ 인생을 살아가는 맛을 알려준 드라마♡ 지금도 계속 복습하고 있어요
두번째 보는 건데도 감동이다 ㅠㅠㅜ쿠도 귀엽고, 뭣보다 인간에 대한 쿠의 말들이 공감이 많이 간다 ㅠㅠㅠ
네이버 평점쓰기 게시판에 글을 다 남겨보네...평점올리려고...내 나이는 차마 못 밝힘...지창욱앓이...ㅜㅠ
역시 김기덕 이다 역쉬~
잔잔한 감동과 교훈을 주는 가슴따뜻한 영화
총잡이 영화의 최고~~
처음엔 재미없을줄 알았는데 보면볼수록 재밌고 보는내내웃음이!^^ 끝나서 너무 아쉽고 이런 시트콤 또 못볼것같네ㅠ닥치고 패밀리♥
중학교 때 여자친구 사귀고 처음으로 본 영환데, 진짜 너무 최고로 재미가 없어서 사이가 멀어졌었다. 아 그떄 같이 개봉한 고스트쉽이나 봤으면 서로 안기라도 했을텐데.
김규리 얼굴 완전 갔네 갔어..노출도 없어요
그냥 한마디로 OOO기 영화 전지현 OOO기 배우 ㅋㅋㅋ
빵빵터지는 재미는 없다. 그치만 서울대출신의 백수아빠라는 현실감있는 스토리와 (내가 취준생이라 대졸도 이후에 백수설정이 와닿았다) 그리고 아빠를 빌려준다는 영화같고 어린아이적인 발상의 조화가 괜찮다. 가족극 좋아하는 사람들이 본다면 추천해주고싶다.
전개가 너무 느리고, 결말이 애매하다
한겨레가 싫다....
공부 좀 더 하십시요... 아직 멀었습니다..
내용이 뭐였드라 유선 목뚫렸던거밖에 기억이 안난다
나는 그저 교복입은 강동원과 레전드를 만든 우산짤을 남길 수 있어서 10점 준다ㅋㅋㅋㅋ
이거 보고 진짜 많이 울었어요ㅠㅠ
ocn에서 보구 재밌어서 검색했는데 평점 낮아서 평점쓰려구요. 스토리도 나름 진지하니재밌고 볼만합니다
시간아깝다..
뉴올리언스의 강인한 생명력, 그 속에 있는 강한 순수함과 현실
이 영화를 10점 안주면 10점 받을 영화는 지구상에?정답:없다
캐릭터가 사기성이 농후함....헐...그렇게 쉽게 이기남..
저도 어릴때보고 뻑갔던 기억이..
잠시도 눈을 떼지 못하게 만드는 재미와 훈훈함..That;s the way the cookie crumbles..
남배우 비주얼에 10점
패배주의와 소외감,, 그녀의 가슴을 어루만져주고 싶다!
주윤발이 안 나오면 가치없다
귀접접접접 -100점
재미도 감동도 없고, 다만 불쾌함만 남는다.
진짜 무섭다........................... 다보고 영화관을 나오면서이걸 돈주고 본 내자신이 무섭다..........진짜.........
이런 영화만 찌다 훅간 것멋 최민숰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
투표 꼭 합시다!
난진짜 노잼이엿다.. 눈물도안나고 감동도그다지없엇고스토리도없었다 팝콘이랑 콜라먹으면서보는데 진짜 먹을맛도안나는 그런 영화였다 이걸 7시 25분영화로봣는데 8시 되서 나왔다 처음시작할땐 뭔가재밋을꺼같앗는데 점점지루해졋고 같이보던내친구는 잠들엇다 ㅋㅋㅋ
어이 김사경씨 배우들이 불쌍하다 이런 막장 스토리는 어디에서 나오는거요? 별 아예 안주려다가 진태현 연기가 참 소름끼쳐서 드리고 갑니다잉
아오 씨밫ㄱ 이게 영화임?
간만에 좋은영화 봤다. 마지막이 인상적이네...
홍콩멜로영화 하면 첨밀밀, 유리의 성 이 떠오른다.잊을 수 없는 영화....
"영화 후반부로 갈수록 머릿속을 가득 채운 생각은 ""아빠, 힘을 내요."" 단순한 픽션이 아닌, 실화로 다가오는 진정성이 있었다. 그래서 영화가 몇 번이고 더 보고싶어졌다."
소재는 좋다. 근데 스토리가 너무 엉망이잖아. 긴장감은 극도로 떨어지고 경찰은 쫓아오지도 않고 현상수배도 안내리고 코믹도 아니고 고어도 아니고 시니컬하지도 않고 막판으로가면 시망함.
현실을 그대로 보여주니깐 TV다큐멘터리였으면 사람들도많이 보고 좋았을텐데
베트콩ㅋㅋㅋ
먼내용인지 끝까지 참고 봐따 ㅋㅋ이런영화도 개봉하는구나 ㅋㅋㅋㅋㅋ 미치것따
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와우 평점 10점 ㅋㅋ9.9도 절대안됌 ㅋㅋㅋㅋ 최고!
원작은 더 이상함! 마초가 그린 일부다처.
잼있게 잘봤어용~아이들이 좋은시간 보냈나봐용~
성우가 저 사람들 이었군. 더빙 안된 버전으로 봤으면 좀 더 나았으려나.
영화가 미개합니다. 내가 왜 이런 고통을 당해야하나
이거 평점이 왜 이리 높아? 내가 본 쓰레기 영화 5개 중 당당히 1위 차지.
감동적이야
존나재밌네 이런드라마가 다있노
내평점아카데미 주연상 수상자들의 연기는 역시 남다르다.
수다씬이 너무 힘들다
나한테 재밌었으면 됬다
지나온길에대한회상...아는사람만이느낄수있는시간들.
재미있음... 그리구 잘생김
죄송해요..제가 1점은 잘 안드리는데 시간대가 이것뿐이라 봤는데..정말 돈 버렸어요
뭐 더이상 할말이없음
천재가 아닌 입장에서 천재이야기는 별로 궁금하지 않다.
내생각엔 플랜맨 이거보고 따라만든듯
고야에 대해서 봤는데 내용이 정말 재밌었습니다...
김래원씨 팬이라서 봤지..정말 김수현 작가님의 작품의 내용은 내스타일이 아니다
아니 이런게 리들리 스코트의 영화인가?
세중사의 리메이크작이기에 감동도 재미도 반감된듯.
코난 극장판 전부 다 봤지만 이거 16기는 최악이었다..근데 마지막 코난 zd 지림
개재밌다ㅋㅋ레알
아동용이라는 걸 감안해도 지나치게 성의가 없는 각본
상대가 맞춰주길 바라는 어린아이같은 마음은 장거리연애가 되면 더욱 더 심해진다. 더 나아가 이런 것들을 극복할 수 있는 요소는 무엇인지 생각해보게한다.
스토리 지루 짜증ㅡㅡ^발연기 대~박!!!대체 이느므드라마를 왜 연장한거라니..짱나
낚였다
사람들에게 따뜻한 관심과 정이 얼마나 대단한건지 보여주는거지
보고있으면 그만보고싶어지는영화
시걸형이 아깝다...-- 왜 만들었니?
개인적으로 이런 사랑얘기가 좋음..
지상최고 쓰레기영화
그렇지. 이게 사는 거지.
tmda**** 개독은 입다물라.
난 영화를본게 아니야. 이병현의 근육을 봤을 뿐이지
잼잇음
1점 주기도 아깝습니다. 이거 재밌다는사람 다 알바예요. 절대 보지마세요. 아이들도 재미없다고 여기저기서 얘기하네요. 완전비추. 어디 신고 할데 있으면 ~신고하고 싶네요. 아...아까운 내돈 돌려줘라 이OO 같은 영화만든놈아
1점도 아깝다..개 쓰레기 영화..
보는내내 여자행동이 답답하고 집안 꼬아놓은게 감독이 한국 드라마 팬인지 고민하게 만들었던 영화.게다가 뿌려놓은 떡밥이나 메인스토리진행은 하나도없음
너무 노잼이었던 기억이...
우...
아..후반부에 가면쓰고 쫗아가는 장면에서 진짜...마음으로 울었네요..사랑하기에 함께할수 없는 그 아픔...진짜 가타카 이후로 기억에 남을 남자캐릭터였습니다...태어나서 처음으로 평점 써보네요
뒤죽박죽 엉성하긴한데.. 놀래키는 건 갑이다 진짜
그저웃지요 ㅋ
일점도 사치네 너무하구먼
이거 재미있어요
새로운 인식의 전환점인 영화
아 드라마 전개 거의 다 예측 가능한데.. 이런걸 재밌다고 하나. 굿닥터가 백배는 더 나음..
글쎄 별로...돈아까워요
이 영화는 정말심하다...공포영화에서 모든사람들이 빵터진적은처음....딱봐도 여름한철장사인 영화
최고의 영화.
팀 버튼, 조니 뎁 조합. 몽환을 넘어 황당한 소재의 영화. 남는 것은 아름다운 크리스티나 리치 정도.
5~6점대 영화. 성격 느긋~하고 답답한거 잘참는 사람들이보면 괜찮을듯. 경치감상 90%에 나머지 그냥그런 스토리. 보는내내 스토리전개 갑갑함
따뜻한 시선...그 고마움이 파란 감동이 된다
초딩이 시나리오를 썼나요. 특검이 무슨 특수검사, 특수경찰 이런건줄 아나봄. 미드나 영화를 차용하는건 요즘 케이블 드라마들 유행같은거라지만. 이야기가 너무 허술함.
정말, 첨으로 영화보다 졸앗다
최악. . . ㅜ 다른 단어가 생각나지 않는영화. .
그 영화가 B급이든 아니든 간에 정말로 액션영화를 좋아한다면 즐겁게 볼수 있을듯.
이게 실화라니 감동 ㅠㅠ
뒤늦게 봤는데 재미있네요. 용의자 2는 안만드세요. 아이 인신매매 당한거 찾으러간다음 시리즈가 궁금해요.
예전에 보고 나이들어서 다시보니 또다른 감흥이다. 개인적으로 재밋게 본 영화.. 어떤 이론을 떠올리게 한다 .... 굿 !
재밌네요.재밌네요.
난 못 느끼겠다.
교회쟁이들한테 낚였다...헐~ 7점이면 충분
평점에 속았네요... 최근 본 영화중에 제일 몰입해서 재밌게 봤음....
컴퓨터 전기세가 아깝다!
영원한 삶은 행복하지 않다
카펜터의 괴물을 하이틴으로 버무린 모방품
고소영이랑 조안이 너무 예뻐서 다시보게됐다. 소재는 좋은데 시나리오는 별로..
달리고, 또 달리고
대사가 좋아 ㅎ
남주 패션이.. 몰입을 방해해
개꿀잼, 어떻게 이런 명작이~~
ㅋㅋㅋ 웃기당 ㅋㅋ
킬링타임용 액션영화 보려고했더니 이런 명작을 보게되다니
콕 찝어 말할 수 없는 지루함. '뭘 하자는건지 모르겠다'는 표현이 어울리겠다. 본드는 당장 눈앞에 떨어지는 악당의 행선지를 쫓아다닐뿐, 어떠한 계획도 맥락도 갖고 있질 못하다
하루네 제발 아빠랑 하루만 나오면 안되나요?? 타블로 하루에게 대하는 모습 보고 호감 이었는데 이건 원더우먼이 돌아왔다도 아니고 다들 아빠들이 육아 하는데 이집은 매일 강혜정씨가 나오니 자꾸 비호감으로 마음이 바뀌네요 그걸말고는 다 좋아요
연기는 말할 것도 없이 훌륭하고 철의 여인이자 모든것을 내려놓고 시간의 흐름 앞에 정신이 흐려지는 한명의 노부인을 표현한 섬세한 묘사에 감탄했습니다. 짱짱맨!!
영화자체도 훌륭하고 나비효과를 깨달았다
공포영화인가 코미디영화인가
이거 설마 진짜 진지하게 시리즈로 나오려고 그러는건가?
할머니 생각나는 영화 ㅠ 맘이 짠하다
최악의영화 더말할가치가없다
저도 넘 넘 좋아해서 20번도 넘게 봐놓고는..또 비디오를 샀어요^^;;
아이유 짱~~~~~~~~~~~
괜찮았다.. 실사라도 괜찮았을듯..
웃기긴함.. 1편보단 훨~~~배못한 웃김 펭귄이랑원숭이 비중이커저서 좋음 그래서4점
영화가 왜 이래...--;; 암것도 건진게 없네 ㅠㅠ
같은 감독이 아니라서 그런지 왠지 야마카시 1편하고 많이 다르단 생각이...
흔한 이야기지만 또 다른 시각에서 생각할 수 있는 드라마 !!
비포 선라이즈&선셋 이후로 내 마음속 넘버 투 영화로 자리잡을 듯.
정말 좋은 영화 과거를 잊지 말고 지내자
덴젤워싱턴의 미친 연기력때문에 마지막에 눈물까지 났다.10점을 줘도 전혀 안아까운 작품.그 어떤 비슷한 영화와도 비교가 될 수는 없을것
노잼... 싸이코영화
초반에는 지루했으나 묘하게 빠져들었던 신선한 지루함. 허나 매력적이였다.
아이러브 밀라요보비치 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어린 시절 숲과 도시 곳곳을 누비며 탐험을 다니던 내 친구, 내동생 모두 너무 보고 싶다. 어린 시절의 아름다운 동심을 일깨워주는 예쁜 영화
역시 최고~! 미묘한 감정을 너무나도 잘 그려낸 바이올린 선율이 아름다운 최고의영화
마음 따뜻해 지는영화, 정말 추천 하고 싶은 감동작!
지루하게 봤는데oㅅo ..
목각인형보다 하녀의 육체가 기억나는 이유
살다살다가.. 처음으로 평점 남기는데.보지말라고는 안하겠는데, 진짜 .. 좀 아님.
이병헌이러시아경찰이랑싸우는게멋졌고 특히 존 말코비치가재미있어싸 제가영화본것중에재미있었던데 레드2입니다
아 조카 답답해....내용도 제목이랑 존나 달라 결말도 조카 짜증낫슴
자식 잃은 슬픔을 잘 표현한 영화이다. 자식을 키우는 부모에게는 더욱 큰 감동을 주는 것 같다. 평펑 울다가 자는 아이들 얼굴 쓰다듬고 감사의 기도를 했다.
미친여자가 객기부리다 집안꼴말아먹는다
홍콩에는 작가가 없다
한번의 실수로 인생이 어떻게 꼬이는지를 보여주고있다.
시걸형님,이건아니잖아요.내용엉망,남자배우들섭외잘못하셨어요.ㅠㅠ
사토미 누나땜에 1점 드림
사실 평점 주고 싶지 않지만 어쩔 수 없이 1점
죽인다 죽여!
아놔 이 고삐리들 내 머리로는 이해가 안가네~~
평론가 놈들이 6점대 준걸보니 쓰레기 맞네.
90%가 CG 라서 진작에 보지않았다. 앞에 10분정도만보고.
격투신 보는 내내 몸이 움찔움찔.. 같은 남자가 봐도 너무 멋있다.. 역시 견자단형님
영화공부 많이 하셔야할듯....
원작에 대한 심각한 모독
오늘보면서 나오지못하는 골든타임 시즌2가 너무나도 아쉬웠네요
한국 영화의 숨겨진 대작 수작이다~!왜 흥행하지 못했을까? 개봉 시기가 안좋았나? 정말 한국 영화의 숨격진 보석이다~!
뒤늦은 리뷰! 재밌었어용~~
음.... 이건 뭘까 했다는 ㅜㅜ
전편만한 신선함이 덜하다.
발연기에 스토리는 개허접이로구나 작가가 스토리를 발로짯나?
잊을 수 없는 명작.
"영화에서 존 해먼드박사가 ""welcome to jurassic park""할 때 감동ㅠㅠ ost도 완전 잘 어울림"
의외의 리얼리티. 공감할 상대-단한사람이라도 존재한다는 것, 자신의 순수열정에 몰두할 뿐이라는 것 그외의 것은 저절로 따라오는 것임을 또한번 느끼게 된 영화였어요. 의외의 진정성 어린 내용에 감동했습니다. 가슴깊이 남을 많은 생각을 하게 하는 영화
나만 재밌었나? 스토리 구성도 꽤 괜찮았는데
삶과 죽음 사이에서 인간은 항상 죽음을 외면하고 삶을 쫓습니다. 하지만 그것은 그저 환상일지도 모르겠습니다. 누구나 죽으니까요. 영화 내내 부인을 외면하고 환상같은 삶,젊음을 쫓던 오상무는 결국 죽음을 받아들이고 환상을 거부합니다...
전작에 안일하게 기댄 속편
빗나가야 청춘이 아름다운건 아니다. 삐뚤어져야 청춘이 눈부신 것도 아니다. 이해할 수 없는 주인공의 행동. 감독의 표현. 코드가 맞는 이도 있을 수 있겠지만 내게는 뷰티풀한 영화는 결코 아니었다. 'young' 만이 있었다.
평가할 가치도 없을 정도
가볍게 웃기엔 아까운 걸작
재미쪙 재미쪙 재미쪙.
눈이 괴로운 영화.
너무 기대를 많이 해서 인가 별로 였어요 칙칙한 화면 구성도 마음에 들지 않네요
보다 꿈껏음
그냥 구가의서가 더나은듯
솔까 한회도 게속 보기가 힘든 드라마다..이유는 이걸 드라마라고 만든넘들이 더 잘알터..10점이 누구 애 이름이냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
대학교 교양시간에 독일 문화산책에서 본 영화 ㅎㅎ케이블 티비로 다시 감상했는데 너무 감동적이다. 내가 알렉스였으면 엄마를 위해 그렇게 고군분투 열심히 살 수 있었을까? 너무 감동적이고 영원히 소장하고싶은 영화....
멜로위로 나오는게 시트콤? 차라리 드라마나 찍지?
정말 재미없어요. 지루해서 80분이 80시간 같더라구요. 절대 보지마세요. 돈아까움. 최악의 영화임. 5살 딸아이가 지겨워 죽을라고 하고 어른인 나도 힘든데...뒤에선 코고는 소리나고 암튼 최악임.
몇번을보는지.. 재밋다 개콘보다 웃김
홍콩식 액션 ...지겹다,,,,
미국의 미국에의한 미국을 위한 세계관을 드러내는 OOO기 영화임!
오랜만에 보는 멋진 일본 영화로군요. 배우들의 연기 좋았습니다.
소위 예술도 못하면서 예술한다는 자들의 착각
유쾌한 영화! 해리슨포드의 어리숙한 연기가 귀여웠음
아무리 싸구려지만 주인공도 싸구려로 생기고..OO..내 소중한 시간 손해배상 어디서 청구하나? 난생처음 평점을 매겨보네.. 느흐흐흐..극장에서 봤으면 자살할뻔.... 조빠하... ㅋㅋㅋㅋ
한글 40자 / 영문 80자
공포와 스릴을 찾아 볼 수 없는 공포스릴러영화.
돈이면 다 된다--이정재 대사에 진짜 웃음을 참을 수 없었다..ㅋㅋㅋㅋ
지금까지 본 홍감독 영화 중 제일 재미없네요. 배우들 연기도 자연스럽지 않고.
안그래도 취업땜에 심신이 심란한데 최종면접에서 총부림난투극이라니...이영화보고 저녁먹은게 얹혔다....
아놔 네이버 알바들 여기도 많네... 다 낚는 글이니 절대 보지마세요. 내용도 없고 야하지도 않음. 완전 제대로 낚는 영화임.별 반개도 아까워 아짜증나진짜
이민기&정유미 또다른 커플만좋았다. 전체적으로 도대체영화의 의도를 몰을겠다.
양심이 살아남는 세상. 정말 그립
shoe가 제목에 들어간 이유는?
내 생에 처음으로 영화보다가 20분도 안보고 나온 영화.나에게 영화관 공포심을 심어준 영화그리고 이 영화를 끝까지 본 사람은 간디 그 이상임.
"출연진이란 스펙만으로도 영화관을 꽉채웠던.. 그러나 영화별관심없는나, 장르가리지않고 섭렵하는남친, 그리고 단언컨데 80프로이상 관객들까지 ""뭐야이건?"" 이라며 수근거리는 와중에 영화는끝났다. 전부문화저능아란건가?? 다들어려운영화 이해한다는 허세끝내주네"
초반엔 둘의 사랑에 가슴이 뛰었지만.. 갈수록 찝찝해지는,,
현실을 판타지로 풀어낸 영화. 분명 소재거린 현실적이나 이야기는 절대 현실적이지 않음. 보기 편하게 만드려고 한건진 모르겠는데 뭔가 이도저도아닌 애매한 느낌. 그나마 연기들이 자연스러워서 이정도지 연기마저 어색했다면 과제물 느낌났을듯.
솔직히다큐라고해서 재미없을줄만알았는데 생각보다재밌고시간도빨리가고 뒷이야기도 나왔으면좋겠네요!!나인뮤지스팬이라면한번쯤 꼭보세요!! 혼자보면서눈물흘렸다는건안비밀ㅠㅠㅠ
이거 0점은 못주나?
대박
전하고자 하는 바는 이해하겠다. 그러나 자신을 사랑해주는 사람을 자신이 사랑하는 사람을 잊기위해 만나고 약혼하고 했으면 잊어야 하는게 맞는 것 아닌가? 게다가 연애기간 중에 만난 원나잇파트너를 잊지 못하던 여성까지...메세지 전달 방법이 잘못된듯하다
8점은 줄만한데 너무 점수가 낮군요~ 첨엔 뭔가 느린거같은데 중반부터 몰입감있게 봤네요
아~조세프~아~~ ㅋㅋㅋㅋ
진짜 별로임 개 쓰레기..그냥 1탄에서 끝난거라 생각하고 2는 보지도 마셈..
헐리웃판 쌈마이 영화냐? 배우, 제작비가 아깝다
뜬금없이 떠올라서 다시 봤는데도 재밌네요^^
쓰레기...뭐지이건
다시봐도 재밌게 볼수있는 영화 ㅋ
내 멘탈이 바람과 함깨 날아간다... 머리를 비우고 보셔야 볼만할정도
기대하고봤는데...돈은 많고 잘나가지만 너무이기적이고 철없는 사람 얘기를 미화시킨 영화. 다보고나면 화남.
배우들이 아까워.. 중간까지는 그냥저냥 봐줄만 했는데 중요한시점에 말도안돼는 시나리오 집어넣어서 개망한듯 정말 감을 잃으셨나 대풍수 결말은 그닥 보고싶지 않다 재수없어 시나리오
한국의 '엽기적인 그녀'가 미국가니 '평범한 그녀'가 돼버렸네
가슴찡한 러브스토리
아예 영웅본색 찍어라 주윤발 장국영처럼
심지호와 서정의 비주얼은 말 할 것도 없고, 파티장면에서 장르가 바뀌는 듯한 느낌에 놀라게됨... 하고자 하는 말이 너무나도 많았던 것 같다.
히어로물 좋아하는데 내인생 최고의 히어로 영화를 꼽으라면 무조건 왓치맨이다. 처음봤을때 너무나도 감동적이었고, 그 후에도 매년 한번씩은 보는듯
OOO들의 판타지를 만족시켜주는거니
어렸을적 처음으로 극장가서 봤던영화..내용은 기억이..
아... 정말 별로다... 쓸데없이 명성만 자자한 영화... 보는내내 지루했당....
앞으로가 무지 기대되는 드라마ㅎㅎㅎ
그당시에는 우리나라 최고의느와르였음.....
말코비치의 연기력에 감탄하다... 스토리는 그냥 그렇다
많은 드라마 시청의 기억 속, 유일하게 추억으로 남은 드라마.
쉽게말해 지좋아하는사람때문에 가족들 다 죽이는 패륜녀이야기
진희님이 출연하시고 내용도 좋아요
재밌게봤음^^
다른 말이 필요없습니다~ 10점에 만점^^
영화인줄알것만 영화가 아니네요 다큐멘터리 보다가 나왔습니다. 찹고하시길
보면볼수록 빠져드는 드라마다 로필 1~3까지 다너무 공감되고 재밋는듯 싱싱!!고구마!! ♥
엔딩장면이 아직도 잊혀지지가 않는다~
진짜 1,2편이 진리였다.
가슴 절인 최고의 로맨스 영화인거같네요
OO 옆차기 하고 있네 ㅋ 이게 영화면 지나가는 똥개두 영화 찍겠다..그지들아
스필버그에게 거품이란?
왠지 모를 매력이 있는 영화~ 다시 볼 때마다 다른 매력과 아련함
고전 명작 중 가히 최고라고 말할 수 있는 작품이네요. 온갖 시련을 겪어도 끝까지 희망을 잃지 않는 강인한 스칼렛이 너무 부러웠어요. 의상 덕분에 눈도 즐거웠고 시대적 배경인 남북전쟁에 대해서도 잘 표현해준 것 같아요.
2003년에 이거 본 기억나는데 내 생애 최초로 영화든 애니든 보다가 잠든 작품임. 처음으로 스크린으로 쓰레기를 보게 해준 작품. 진짜 예전관점으로 보라는 사람들은 이영화가 선사시대 동굴 벽화보다 재미없는걸 알아야됨
정말 가엘 가르시아 베날과 이냐리투 감독을 알게된 천재적 영화. .
진정한 친일. 우익단체가 아닌 잘 못된 역사를 합리화 하지않고 인정하며 피해가족과같이아파했고 지금도 왜곡을 바로잡으려 애쓰는 소수의 그들이 진정한 친일이라 생각이든다. 진심으로 일본을 사랑하기 때문에 할 수 있는 용기와 행동에 마음으로 응원한다.
1970년대 영화 아니였나? 충격이다 ㅡ,,ㅡ
평론가 평점 읽다가 소름돋는 문장 있길래 누군가 봤더니 허지웅 ㅋㅋ 이사람은 이런 글을 쓰는 사람이란걸 곧잘 잊곤 한다.
3편 만들지마시길...눈버리고 정화하러 훈훈한 영화 봐야겠어요...
아..내돈8천원ㅠ88분동안 잡고 흔들어야하는데..잡고만있었슴ㅠ 당햇다
평점이 너무 낮네요 좀 올려야 겠어요 난 재밌게 봤는데
섹스앤더시티처럼 상큼 발랄한 로맨틱코미디
공포는 아니고 포르노와 개그 사이쯤...
이래서 소지섭 소지섭하는듯 연기너무잘한다
꺄 완전 국뽕 영화리 싫다.
언스토퍼블인가...지나가다 중간쯤 대충 봤는데 폭주기관차 오마쥬같은 작품이더군... 그래도 이 영화를 따라올 순 없다고 느낌. 보고 또 봐도 질리지 않는 걸작중의 걸작
이야기 개연성이 하나도 없음. 적기가 영공 침투했는데 전투금지 때리는 건 무슨 말이며, 그 뒤 북한군 타격하는건 더 넌센스고. 공군홍보영화 찍으려다 공군 웃음거리로 만들겠네
진짜 재미없어요
시도때도없는액션.개 후진 영화.최악의영화리스트에서 당당1~2위를 다툰다
우린 늘 명감독, 명배우만 주목한 것이 아닐까? 사실 험난한 길을 걷는 이들이 많은데
여운남는 영화네여
화려한 배우들에 비해 형편없는 영화
너무 재밌어요~
우리 모두 혹은 거의 모두가 알고 있는 슬픔
굿 짱이예용 내가 좋아하는 아라시 멤버들리 왔네용..
오래연애하는것이아니라 오래오래 행복하게 사랑하자.
사실적이면서 사실적이지 않은 영화.. 각오하고 봐야 참맛을~
여운이 남는 영화네요...
반전알고 두 번 보면 감동받는 최고의 스릴러.
뒷부분은 재밌긴한데 앞부분은 그냥 TV보는듯한...
하품나오고 지루하고 재미없다.. 왠만해선 이런말 안하지만,이영화는 정말.
어제 새벽에 봤는데.. 난 아직도 이해를 못하겠다..
보다보면 손발이 오그라들어 없어지는 경험을 하실수있습니다.
토르 시리즈는 첫 단추를 잘못낀게 큰 화근인 듯...1편에서 되도 않는 러브라인 집어넣더니 여기선 여자가 중요한 무기로 취급당함ㅋ 우연한 설정에다가 건조한 럽라... 액션도 별로고...솔직히 8점은 아니다 진짜
재스민 밤에 핀는 꽃이라는 이름처럼. 힘든 밤의 시기를 이겨내고 피어났으면 했는데... 안타깝다...
탈북자 준. 사람을 흡입하는 눈빛 . 앞으로가 기대되는 배우 !
보는 동안 내 시간을 훔쳐간다.
진심 뭐이런게있냐..코미디라고?
내딸서영이정말재밌게봤어요모든배우분들이연기잘하셔서몰입이정말잘되요~~
김희선이 좀 변하면 어떨까 싶기도 한데...
너무10점 들이다. 평점조절 위해 1점스텝업,스트릿댄스,허니 같은 멋진 퍼포먼스를 기대 한다면 대실망!비보이 퍼포먼스도 제대로 못 보여주는 그냥 드라마다.무슨 춤이 멋있다고들 하는지 그냥 정신 없는 편집! 비보잉 한국의 위상은 확실히 보여주긴한다.
쌩양아치 싸이코 약쟁이와 두뇌에 똥 들어찬 바보여자의 변태러브 스토리.
사랑이야기도 가족이야기도 깡패이야기도 어느것하나 제대로해낸것도없고 이야기의 흐름도 뜬금없는 성의 없는 구성....졸작...
이렇게 특급 캐스팅에 집중도 없는 영화도 흔하진 않을듯
킬링타임용도 아까움. .. 외계인 불쌍함. .. 연기도 전부 개판. . 내용개판. ..
어렸을떄보고 지금되서도 다시보는영화
최고다
처음부터 끝까지 집중하게 만들었던 영화. 장소나 시간의 변화도 없는데 이렇게 몰입할 수 있게 만들다니 대단하다
잔인한 시트콤... 올리버, 새로운 장르를 열다...
조지가 귀엽네ㅋㅋ
천만달러로 무기 구입하고 용병 더 고용해서 팀원 이끌고 갱단에 복수하러 가겠다. 누가 이딴 스토리를 지은거??
이거 심하다 심해ㅜㅜ절대보지말아요
좋아요~~^^좋아요~~^^
조아
'바람'감독님이라역시잘만드셨네요!재밌었습니다 좋은 영화 감사합니다
로건 레먼 I love you so musch I really want to see you~~
코미디? 하층민들의 애환을 그린 드라마? 복수극? 정체불명의 영화.
진짜 아무리 잼없어도 평점같은건 왠만해선 안쓰는데 이영화는 진짜 똥이네요 완전 똥이에요
영화 질이 전체적으로 너무 낮다.. 절대 10점짜리는 못된다
너무 재밌었다.
매주마다 스타의부모님들이 재미있게 촬영해주셔서 너무좋아요!!
최고의 영화, 추천합니다.
중반 조금넘게까지 보다가 포기!!! 자기입장에서만 떠들고 당췌 지루해서 볼 수가 없다...
재밌긴 하다. 그런데 한국판은 자막이 많이 순화되었다 ㅋㅋ
전체적으로 괜찮다...뒤로 갈수록 소재의 고갈
주걸륜 >柱傑侖goqmdl한국으로 놀러오삼
제주해군기지 반대하는 사람들까지 국가에서 지켜줘야하는가 ?보호받을 자격 없는 것들 남녀 평점 차이를 보라고? 보지들이 얼마나 감성팔이에 취약한지를 잘보여 주는 것같은데?
돌아이 시리즈중 최악의 시리즈...;;;;
영화 너무 재밌었습니다 누구라도 꿈꿀듯한 로맨스에 푹빠졌구요 다소 유치해보일지는몰라도 정말 재밌었습니다
어렸을때 동아극장시사회(잡지'로드쇼'주최)에서 성룡과 악수했던 영화!!!(천여명관객들을 출입구에 서서 일일이 악수해줌) 생각관달리 초특급미남의 성룡을 보고 넋잃은 나의 볼을 꼬집어주던 성룡의 웃는 모습을 잊을수가 없네요~성룡, 당신은 최고입니다~!
사극에는 별로 재미를 못느끼겟으...
19년전에 극장에서 본영환데 영상미가 너무좋았어요내용도 잔잔하고 재미지고...진짜신기하게 잘생겼던..누군가했는데 키아누리브스 라는사람이더군요..오늘검색어 떳길래 봤더니 그모습이 걍 동네 아저씨..ㅠ..하긴 이OO세월이..나도늙고..ㅡㅡ...
영화자체는 솔직히 6~7점 정도인데 소피 마르소 미모때문에 10점 줌ㅋ 인간적으로 저때 소피 마르소는 너무 사랑스럽다, 인형같아
도저히 모르겠다 도저히 그냥 김기덕이라니 뭐...
천진난만하고 순진무구한 마르셀리노! 마지막 장면 감동은 평생 잊지못할 거 같네요.
진짜 명화는 다 보고나서 계속 생각나는 것. 왕가위감독의 영화는 '사랑해'라는 대사 하나 없이 가슴이 찌릿찌릿 해진다.
짱난다 그만 좀해라이제 진용석 벌받을때두 된거아니냐질질 언제까지 끌꺼야
i lost you when i got in that car. i'm sorry
킬링타임용 영화일뿐!
상콤하게 뇌 정화하고 싶을때 보기에 딱 좋다
10년이 넘은 오래된 영화인데도 무지 재미있게 봄. 평점은 왜 이렇게 짠 걸까?
이 좋은 소재를 이따구로 밖에 못살리나. 참 영화 센스없게 만들었다.
보기전에는 그저그런 영화라 생각했지요. 내용 좋네요.
미소녀 이상아 보려고 봤는데..스토리가 흡인력이 있더라구요. 현실적인 마무리도 참 인상깊었어요..
... 그냥 섹드립 빼고 딱히 재미 없는대..
폐지하지마요ㅠㅠㅠㅠ완전재밌는데!!! 시즌3도해주세요
정말최고의 영화입니다.
어린 동생때문에 봤는데 진짜 재미없고, 유치했음.
와 진짜재미없다 후속편나와도 안본다
역시 워싱턴형 쩌러..
너무 오랜만에 케이블에서 다시 봤는데, 밀려오는 감동의 해일...오~다나
비록 어렸을때 봤지만 굉장히 재밌고 멋졌던걸로 기억하는대 평점이 상상한것보다 심히 낮군요 ㄷㄷ
내가 겁을 안타는건지 스토리가 별로여서 그런지 하나도 안무서웠다; 솔직히 몇몇 갑툭튀 장면들 빼고는 귀신 나올 때 어이없어서 웃기더라. 그리고 무섭고 안무섭고는 개인차이니 제발 허세 좀 부리지 말라는 소리 좀 자제하라 니들보고 쫄보라 하면 기분좋음?
너무욱겨 ㅋㅋㅋㅋ 로맨틱코미디 잭휴맨잘생겼어
유아들과의 괴리를 만끽하다.
세대를 막론하고 공감할 수 있는 사랑이약
전 정말 재밌게 봤네요.. 굿
이 영화를 계기로 내가 각본을 더 잘 쓰겠다는 희망을 가지고 장래희망이 영화계로 바꼈습니다.
연기자들 연기 너무 잘하고,, 남겨진 남자의 아픔이 정말 절절하게 느껴졌어요.. 상상만 해도 싫으네요.. 여운이 많이 남는 영화입니다. 전 꼭 추천해주고 싶어요. 특히 커플이신 분들은 꼭 보세요!
세상에 믿을사람 하나 없다는걸 다시금 상기시켜준 현실적 작품..
갠적으로 우뢰매시리즈중 작품성으로 따지면 최고작이라 생각함...
좀 수다스러운 작품 배우들은 요란하게 나오긴 한데.....
내용과 주제가 따로노는 희귀한 영화
보는게 곤욕인, 과잉망상 퐌따스틱~~
지루하지도 않고 신나지도 않고
줄거리가 엉성하고....주인공 남자에게 빌붙는 인간 군상들이 뻔뻔스럽기까지 하다! ....딸내미로 나온 여자 아이는 역할뿐 아니라 생긴것도 왜 그리 밉상인지?....보기만 해도 주먹과 짜증을 유발하는 스타일이다!
프랑스식 코미디, 좋다~~
아름다운 영상과 음악이 어울어져 좋아요.
이건진리다
우리 학교 영화라 꽁으로 봣는데 잘선택한듯하다
영화 제목을 보니 오늘따라 시계를 논두렁에 버리고 부엉이바위에서 뛰어내린 그분이 생각납니다. 전직 대통령을 자살로 몰고간 살인 독재정권 MB OUT! 더 이상은 daum...
감독님의 따스한 시선과 .. 할머니의 삶이 느껴져서 슬펐던 영화.
삼류 쓰레기 영화
넘웃기다ㅋㅋㅋ코미디에충실한영화...이런영화보면 크다고느낀일도 우습게느껴진다! 잭에프론은 잘 성장하는듯 레오나르도 디카프리오 느낌남
난 공감할수없는 영화군요...여자(소녀)가 약자?..웃기지도 않는소리..참나 울나라정서에 이런영화가 맞는지 의문이네요...울나라 젊은여성이 제일 행복한 나라가 대한민국인걸...
중간까지 재미있게 봤는데 그뒤로 흐지부지....
최근에본 스파이영화중 가장 재밌게본 영화네요 콜린퍼스 정말 멋지던
여자친구와 함께 봤는데 오랜만에 넘 재미있는 애니봤네요^^ 안보신분들 추천합니다~~
아 내가 포덕이라서 10점주지 이번 극장판 스토리는... 혹평받던 3기 7기극장판도 쉴드쳐주면서 재밌게봤는데 올해는 진짜 쉴드를 못쳐주겠네 차라리 메로엣타편을 러닝타임 내내 보여줘라 이번 극장판은 메로엣타 배포 그이상도 그이하도 아니었다
섹스땜에 결혼했대!!
윤발이형의 굴욕
전편에 절대 OOO 않는 속편. 베르세르크에 큰 영향을 준 세계관이 보인다
주연배우 둘때문에 봤지만 배우가 영화 만드는게 아님..
나의 죽음을 그녀에게 보이기싫어! 고고한 사신의 장렬한 최후..
ㅠㅠ 마음아... 너무 마니 울렷어 나를..
순수하고 감동적이었던...
이걸 보니, 내가 어릴적 친구집에 놀러가서 보았던 '오지의 마법사'를 보았던 기분을 연상케 해서 잠시 동심을 느낄수 있어서 좋았다.
악!!!ㅋㅋ제리케이다 멋지다!!!!!!
내용좀짜증나요 뻔한친아빠 뭐지늦게나타나면서친자확인 그것도결혼도함하고오면서 정말짜증나 내용좀그래요
영화가 의외로 평점이 높네... 알바도 많이 썼나보다.차라리 주인공이랑 여주가 죽었으면 이정도 평점은 안줄탠데.. 아니 그냥 미친 싸이코나 돈만를 위해 시선돌리기용으로 주인공들을 이용했으면 평점을 이리 안줄건데
그 남자의 생각을 알아주는 사람은 그 어디에도 없었다...
선우일란이 진정 베이글녀이군요.,.,
별생각없이 봤다가 울고있움 ㅠㅠㅠㅠ
평점을 개 같이 쓴 인간들 뭐여?? 정말강추강추....재밋어
강박증,거식증 등 결코 가볍지 않은 주제를 재치와유머로 잘 소화한 영화.실제로 가족 중에 강박증으로 힘들어하는 동생이 있는데 가족이 아니면 모를 고통과 상처를 잘 표현했고 그래서 더 공감됨.참고로 남자 주인공 넘 잘생김.ㅎㅎㅎ
감동적이다 토기울타리의 길이 2286km임
OCN에서 방금 봤는데 정말 재밌게 봤어요
여자주인공 좋아서 뛰는 모습.
나는 100년뒤의 나를 만들어 나의 선택의 결과들을 보았다. 모든 선택이 비극임을 알고 제3의 선택을 해서 100년뒤의 내가 내가 될수있었다. 상상력과 존재의 의미, 우연과선택의 결과에 대해 생각해볼수있는 좋은영화.
말숙이 연기 잘하네 ㅋㅋㅋ
왜만들었는지 모르겠고 기억이안날정도로 재미없다
스토리는 뻔해도 액션하나로 10점ㅎ
기립박스를 치우게 만드는 영화
상처주는 이유는 누군가에 상처받았기 때문이고 상처받았기에 누군가에는 상처를 주게되는 어긋남의 로맨스. 부유하듯 떠다니는 카메라 속 이미지에 부유하듯 떠다니는 상처받은 영혼들.
권상우 최지우 응원하신분들 결혼해서 남자 또는 여자한테 당해보세요 드라마라고 함부로 말씀마세요제발 당해보지 않으면 하지들마세요
이걸 볼봐에 영어 단어를 한자 더 외우는게 잼난다.... 헛웃음만 나온다.
점점막장이네....이드라마는도대체 사람인기척을못느끼나?ㅋㅋㅋ아놔ㅡㅡ
소재는 성인 껀데 연출은 초딩 꺼네
다 좋았다. 줄거리, 구성, 이야기 전개, 캐릭터, 공포감 등만 빼고.
인물 하나하나 매력적인 드라마. 지적이고 인간적이며 따뜻하다.
끼기긱
뻔한 10분 짜리 뮤직비디오를 억지스럽게 100분까지 끌고 갔다는 느낌을 주는 영화.이걸 보느니 차라리 트와일라잇을 볼 것. 배우 낭비, 풍경 낭비 .개연성 제로에 억지 설정 스토리.
이영화는 스토리개연성 따질거없는 그냥 10주년 기념작이다. 단순한 팬서비스 차원의 영화도 깔거면 나가라
감동....그자체..영화를보면서 어떻게 저렇게 주인을향한마음이 한결같은가 이생각을하게되네요..
아휴...질질끌어도 넘심해요..강태범 이상하게 만들고..볼때마다 짜증나요.
여전한 섭소천여신..거기다 이가흔까지...2편 나름대로의 매력과 재미까지.
잘봤습니다. 임상수 감독님 화이팅!
악플이 자자하길래 예고편만 봤는데 이미 상황끝!!!!!!!!
영웅본색 못지않게 재밋는 주윤발의 알려지지 않은 명작.
평점매기는것 자체가 무의미하다
예전에 봤던건데 평점 거품쩐다.. 울나라꺼라고 후하게주는느낌ㄷㄷ 6점정도가적당하늣
난 1점을
니콜이 생각없이 질른영화
나도 월광보합이 있었으면 좋겠다
너무 재밌는대 너무 짧다.극장에서 봣어야 됐었는대‥ 그래야 OST도 빵빵하게 들었어야 됬는대 아쉽다 ‥
당시의 센세이션함을 잊을 수 없다.
유치한 판타지. ‘이건 뭐지’ 라는 생각이 들게 만드는 영화
진짜 재미있습니다 김원효 목소리가재미있네여
조용하다못해 지루했다. 막판엔 시계를 계속 쳐다봤다. 그래도 조금 공감은 갔다.
에이....OO....
클라이맥스 감동을 위해 제쳐둔 수많은 것들.
잤-_-다.보다가 딴짓 했-_-다
저 배우들로 이딴 영화밖에 못만드나 싶네. 중고등학생이 만든 3류로맨스소설보다 못하네
도대체 말하고자 하는게 뭐임? 보는 내내 허술하고 시간 아깝단 생각밖엔..
헐리우드 배우들의 즐거운 일본 여행
와~~지금봐도 정말 감동이네요.바람과함께살아지다 다음으로 느끼는...
이건 정말 대박이야. 복수전도 기대되고..
하악 두근두근대는데 이영화 보고싶당
실망한작품
일본껀 않보고많다.
이런스타일 이젠 진부하다.. 재미는 있지만 킬링타임정도지 9점대평점은 진짜 너무 오바 ㅡㅡ;;;;;;
재밌어 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
정말재밌게봤습니다 근데 영화 끝나고서도 설현이 제일 안쓰럽더군요 ..
진짜 존나웃겨디짐
이건 아닌것 같네요... 아무리 드라마라지만 우리나라가뒤숭숭해서 국민들의 마음이 불안한 때에 이런 불륜드라마를 보는데 화만 치밀어 오르네요...
엄청 재미있음, 꿀잼 허니잼
이딴 영화를 투까지 찍을줄이야.....
이렇게 심심한 소재로 이런 긴장감을 줄수있다는게 대단하다
이딴것도 영화라고ㅠㅠ
시간도 아깝고 돈도 아깝고
해운대에서 나오는 주인공들이 나와서 더더욱 재밋엇다
ㅅㅂ 이런걸 영화라고 만드나 하참-- 어이가 없구만
스릴러일 수도 있겠다... 긴장감이 전혀 느껴지지 않는...
모크슈라 .. 정말 마음이 아프네요
영화를 통해 책도 알게 되었는데... 정말 책에서의 아슬란은 좀 찌질...;; 그래도 영화도 책도 정말 마음에 든다. 내가 해리포터보다 더 먼저 보고 더 좋아하는 판타지 영화! 지금도 자주 본다!
신민아와 둘이 찍은 사진에서 솜사탕으로 얼굴을 가린 류승범. 정말 짠했던거 같다. 그래도 처음부터 끝까지 재밌었던 영화! 기분 좋아지는 산뜻한 영화였다
킬링타임 용으로 제격이다
뻔한스토리지만서도 재밋게 잘안듬
특이한소재로제작하면그만인줄아는감독이라고건방지게생각했다이영화를보고나서다시봤다김기덕은몇번의생을산사람처럼인간의 모든내면, 모든심리를꿰뚠사람이다난20대후반여성으로가난도겪어보고자수성가로갤러리아포레를구입할만큼의성공도했지만다부질없는걸알기에김기덕은천재다정말놀랐다
여릴때 처음으로봣던 애니메이션영화로 기억난다. 아직까지도 너무너무좋아함
헐리웃가서3류조연에 대머리다된 윤발ㅃ돌이가 딴영화 평점깍구다님 나도1점준다
내가 진짜 영화관가서 존적이 한번도 없는데 이건 수면제가 따로 없더라심지어 영화관에 에어컨을 미친듯이 틀어서 겁나게 추웠는데도 잠이 오더라
참신한줄거리 니콜키드먼의 연기력
진짜 잘만든 영화
25년이 지난 지금 봐도 손색없는 영화, 여운이 오래 남네요. 정말 잘 봤습니다.
반담..아..배우는 좋은데..영 영화는...
토요명화의 추억과 함께 유쾌/통쾌한 십대 액션영화!
넘기면서봤는데도 슬프네 ..
난 재밌게봣는데..vudwjaqhrh shffoTs[p//
댓글 쓰려고 첨으로 로긴해서 리뷰씁니다.영화 시작하자마자 5분만에 설마..설마 저러고 계속 떠들어대진 않겠지...설마가 진실로.. 영화 내내 시덥지 않은 남자 둘이 계속 떠들어대고, 멋진 장면, 맛있는 음식 참내~ 그 수다가 말아먹어요!!그냥 핵노잼
아~... 뭔가밋밋하지만기억에마니남고..여주인공개얘쁘다.. 이런영화가마니잇쓸까?...
잔잔한감동...
최고의 드라마. 소재굿, 캐릭터가 살아있다는 느낌! 시즌2내놔~
사각턱 윤소이 개안습
2.22를 가기위해 별 3개 ㄱㄱ
현실 비평인가? 조작된 섹스문화 컨텐츠들에 길들여진것인가?
제발 좋은 영화는 많은 사람들이 볼 수 있었으면. 부산에서 보기 너무 힘드네요.
불편하다는 이유만으로 여자들한테 적으로 낙인찍힌, 그러나 세계에서 더 알아주는 감독의 한지붕에 사는 OO와 여대생 컨셉의 초기수작.
누군가가 틀어줘서봤는데 무섭다기보단 계속 집중하게됨ㅇㅇ
이걸 볼바에 차라리 그시간에 멍때리고 있는게 더 낫다
모든 정혜씨들, 미안해요.
짜증 지대로 맛탱이간 영화
Raindrops keep falling on my head
너란좀비 예쁜남자 으흠~
낚이지마세요 ㅠ.ㅠ
익숙함,새로운설레임의 유혹 그러나 그 새로움마저 시간이 지나면 똑같은 익숙함을 가져다 주는것을 우리들은 알고 있다.새로운것을 찾지말고, 있는것에서 새로운것을 찾아보자
완전재밌게봤어요!!홍보가 아쉬운 영화네요
괜찮은 영화인데 의외로 평점이 낮네요..
매우 재밌게 봤어요.
노잼 하히후헤호파피푸피포루루룰루 숲소그로가자
슬프고 재미있게 봣어요~ ^^
하여간 댓글꼬라지하곤 어미가 삼시세끼 꽈배기만 삶아주나아주 배배꼬여가지고; 마지막에 억지감동구겨넣은게 아니라 할머니 속사정계속나왔었고 중간중간 계속아픈씬 있었는데 그걸마지막에 코믹으로 없애는게 더이상한거 아니야?? 영화를재미로만볼꺼면 보지를마 제발;;
새로움 없이 예전에 많이 보아온 공포물 더 어설프다
ㅡㅡ
미녀 삼총사랑 뭐랑 다를까?
쵝5! 소장하고 싶은 드라마
저 스크린 찢으러 갈뻔 했습니다^^*
영화 좋은데..평점이 안타깝네요. 잔잔하고 먹먹한 조제호랑이같은 느낌의 영화-
담담하고 담백하게, 신파없는 시한부
마지막에 왜 춤추는 거야 노래 가사도 갑자기 무슨 사이비 숭배하는 교단에서 영화를 만든 것처럼 느껴지고 그냥 엔딩이 모든 걸 퍽덮해 버렸다 도대체 엔딩이 왜 이따구지?
100점!!
아이고~~정말 귀여워요ㅠㅠㅋㅋㅋ마음이 치유되는기분ㅋㅋ*^^*
박미선은 웁니다...
에라이 상ㄹ 장난도 정도가있다
정말 괜찮은 영화!!! 하지만 마니아가 아니라면 피해가시길
많은 여운이 남는 영화 : )
이거6살이하 어린애들한테는 엄청먹힌영화인뎁쇼
감동적이에요ㅠㅜ 마지막에 하이라이트!!!!톰!!!@!ㅋ
쓰레기 허접한 영화. 시간 아깝다.
나 이거 비디오 있어...
블법 업로드놈들이 점수올려놓네//
원작은 안봤는데 피씩할 정도네요.
감독에게 찬사를 보낸다. 객관과 주관 사이에서 담대한 줄타기를 했을 용감한 그녀에게.
늑대아이와 같은 감동을 느꼈습니다 ㅠ.마지막이 급전개이고 끝이 명확한거 같지 않아서 아쉬웠지만요 ㅠㅠ
피어스브로스넌이 멋지긴 한데 좀 부족하다
놀이로 즐기면서 범죄를 저지른다. 철 없는 애새끼들
회의적인 사람들을 3시간이나 그린 지루하고 산만한 3류 개똥 영화
이 좋은 소재를 가지고....어떤 OO이 각본 쓴건지 실력 최악이다.
처음에는 기대없이 봤는데...오오...정말 볼만한 영화입니다. 소재도 신선해서 더 기억에 남네요
내가본 드라마와 영화 중 최고!! 오래 기억될 작품일꺼같다!!!
왜 시청률이 안나오지 엄청 재밌은데 입소문 엄청내야겠다!!! 꿀잼
웃기지도 로맨틱하지도 않다
10점짜리 영화다...
그냥 처음부터 끝까지 길예르모 델 토로가 맡았더라면
아이들의 순수함이 너무나도 유치해보인다.. 지루그자체
영화 초반부 관심끌기는 좋은데 후반부 참.. 할말도 없음..
클리셰 천국 , 그냥 시간 죽이라고 만든건가
도움이되는영화였어요 누구한명이라도 따뜻하게안아주었더라면 그렇게되지않았을텐데 라는생각이 들고 피해자가 더고통받는현실이 마음이 아프네요
흠.. 첨엔 양한방 합동여서.. 흥미가 있었는데.. 흠.. 짐은 넘 한인물에 편중한듯하네요.. 소시여서 그러나...여하튼 초기보단.. 지금은 별루인듯함.. (순전히 개인적인 생각임)
끝내주는 싸이코 연기
앜ㅋㅋㅋ
평가조차 하기싫다..
영화 진짜 짜증 ㅡ 김혜수 소리 꽥 지르는거 보고 열불나고 태수를 몇번이나 불러 ㅡ살면서 이렇게 어이없는영화 첨임 ㅡ 이거 왜 끝까지 봤을까ㅡ 스토리가 없음 ㅡ욕나오네
이 영화를 보면서 너무 내 어린시절이 생각나고 그리워서 눈물이 많이 났다
음..한가인 출연작이 의외로 적네...아직 신인이라서 그런가..
뭥미???? 괜히봤써 짜증나
강추
스토리가 정말 좋다 반전도있고 스릴도있다
ㅉㅉ 닭씨
개나 줘도 보지않을 쓰레기영화
진심 지금봐도 재미있다
긴장감을더고조시킬수있었을텐데; 죽음을암시하는대사때문에깬다. 신선하나그저그렇다
진짜 개재미없음 진심 시간아까웠다 무슨맨홀ㅋㅋ
배우는 좋은데 스토리는 영...
조카들 보여주기 좋음. 아이들이 좋아할 요소가 많이 있는 거 오래간만에 봤네요~~
제니퍼 코넬리 아주 섹시하다
부끄러워 숨겨두었던 내안의 치옥을 정면으로 보니 이제야 할수 있는 문제들의 사유
정말 쓰레기 같아요저런 내용이 아무리 젊은 세대라 해도 티브이 까지 나와야 하나요!! 복장. 단어. 사상. 딘딘 정밀 쓰레기다
눈시울이 뜨거워지는 영화.
예전에 우연히 본 유럽영화와 줄거리가 같네요. 감독이 같기라도 한듯 똑같이 만들어 논 건 쫌...
초반부터 뻔하고 쉽게 예상할 수 있는 결과를 거의 끝날 무렵에 모두 놀랄줄 알고 내미는 수준 낮은 영화... 이미 이런 반전은 다른 영화에서 종종 보여줬으며 수준 높은 영화는 그 결과에 따르는 의문까지 납득이 가도록 풀어주는 현실이건만..
델핀 속에서 부정하고 싶고 숨기고 싶은 나를 훔쳐보게 된다
와...먼가..전율이이는영화엿다... 10점짜리영화는아닌데 10점줄만한영화
게이트 속편으로 전편 못하다
유치하고 유치하고 유치하다. 저 감독세끼 이름 꼭기억해두겠음
제레미 형 왜 나왔어 T_T. 만약 피터 잭슨이 만들었다면...
화면 자체가 멀미나구요. 영화 보는 내 짜증. 이걸 영화라구 볼수있을까요 ?
다른 영화들도 쪽팔리게 만드는 영화 . 왜 만들었을까 -
영원한국민오빠 연기도 최고 노래도 최고 막강동안
사랑은 무슨ㅋ 부끄러운 과거를 아름답게 상상하는 늙은 OO의 이야기일뿐
돈 없다는 핑계는 말자. 상상력의 부재. 약수터는 평소 좀 가보셨는지. 각본이 참...
난 쓰레기라고 말하고 싶다. 돈이 아깝다
완전짱임 지연짱
시대적 배경이 잘 드러나고 재밌었다.
영화보면서 열받고 어이없는건 첨이네ㅡㅡ
완전재밌음!
역시 애국가는 1절만 했어야 지루함이 없다
진짜 주인공여자분 연기..진심 배우인지 궁금해서 검색까지해봄. 외모나 매력면에서 대체 어디가 어우동인지를 모르겠음ㅠㅠ진짜 몰입안됨.. 감정이입 절대안됨 총체적난국.. 나름 스토리는 흥미로운데 못살린듯..
평점 왜이렇게 낮아? 소름돋는다 진짜
브루스윌리스가 엉뚱한 각본을 만난경우
'절절하게' 란 표현은 이 영화에 어울리지 않을까
졸리의 복수극과 액션 하나로 대만족이었다
100부작은 되야 진가가 발휘될 드라마. 쩝 아쉽네.. 암튼 점점 재미나게 보고 있어용
잔잔한 전개 실화라서 가슴에 더 와닿는다
베우들 발연기에 긴장감도 전혀 없고 잔인하지도 않으며 보는 내내 지루 했다 18
이딴영화보지마라 내가 영화보면서 처음으로 사기맞은기분든다
리부트 해야하는 영화 1순위! 감독은 길예르모 델토로
아버지의 반의 반도 못 미치는 연출력
아놔 이게 무슨영화.. 너무 지루해서 중도포기...;;
어설픈연출
평점 깍아야지 ㅋ
매 회당, 한 편의 영화를 보는듯한 착각을 느끼게 해준다
아주 약간 지루할 뿐, 재미는 최고!! 귀여운 벌레들~ ^^
신선한 소재..정말 재미있게 푹 빠져서 봤었음 ㅎㅎ
지금봐도..정말 좋음..학을 타고 나는 매염방의 모습이란..최고!
갓지현 대박 슬프기도하고 ..좋았던 영화
어릴때 봤던 제일 기억에 남던 영화
추억돋는다정말....
재미도없고 감동도 없고 ㅡㅡ
1편보다 더 스릴잇고 멋잇다 진짜 재밋다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
속편이 더 나은 드문 경우
뒤늦게 응칠보게됨 넘 설레여ㅋ서인국 앓이중ㅜㅜㅜㅜ
성유리만 이쁨....휴
죠죠죠죠죠죠O
보다가 소름돋았다...지금껏 본 공포영화중 탑 5안에 드는 영화다들 양산형 싸구려 공포영화에 찌들어있는건지 리뷰보니 기가차네....
지금 메르스 퍼지는거 보고 딱 이 영화 생각나서 다시 봤는데...조심들 합시다
1점주려고 로그인햇다 이걸본게 아직도후회된다
굿!!
달인은무언가한분야에뛰어난사람인데..먹방그것도욕하면서. 그런사람을..유익한정보바랍니다..대충때우지마시고..신뢰도가그닥..
예술과 철학에 빗대 놀아나는 홍상수식 따라잡기,
자기 작품의 아류작을 스스로 찍는 코폴라
솔직히 지겹다. 라스트모히칸,히트 시절을 좋아했던 나머지...
협객은 무슨...한낱 깡패새끼를 미화하지 말라.
원피스 역대최고 극장판...
인류의 기원에대한 상상력넘치는, 자칫 사실적이라 할수잇는 내용이다. 상상력과 기원에대한 고찰을 자극시키는 SF영화다운 최고의 SF영화이다.
진짜 잼났음 차기작이 너무 기대됨
왜 만들었을까? 재미없다
도저히 끝까지 못 보겠어요 ㅋ 헤어질 빌미는 여자가 제공했고 해명도 없었는데 뒤늦게 남자가 미안하다하고 화해하는 장면에서 버로 껐습니다 ㅋ 세상사 이렇다면 혼자 살겠소
울린다.
별로 웃기지도 않고 재밌지도 않고..
모두 지루하다고 하길래 보는 걸 계속 미루다 이제야 보게되었는 데 진작 볼걸 이런 생각이 들었다 ㅠㅠ 파이널 편이 기대된다 파이널 주인공을 보니 이번 1편에서 나온 반삭언니가 비중있게 나오는 것 같은 데 이 언니가 어떤 반전을 보여줄지 기대된다
흥미로운소재일수있었지만 살려내지못한 각본과 연출 그리고 출연진
잔인한모습에 짜릿한 느낌을 받아야하나?
오리지널 캐스트들의 힘. 최고
명작영화를 리메이크 할려고 했으니 이렇게 못만들지 차라리 망작을 리메이크해서 명작으로 만들던가... 이건 감독의 자기만족 영화같애
이와 비슷한 한국영화들의 장면들을 이곳에서 모두만날수있습니다
그래서 어쩌라고... 별 없음
역사상 가장 치열하지 않은 전투인듯;;;
집중해야만 이해가 가는 진행이지만 추천 !!
이 애니메이션은 역사에 길이 남을 작품이다!!!
결과주의적영화.
윤은혜 아직도 발연기던데 ㅡㅡ;; 손발이 오글거려 ㅠ_ㅠ
이런장르의 영화는 재미없어도 중간은 가는데 이건 진짜 재미없다
좋은영화잘봤습니다
너무 질질끌어....지입으로 밝히고 반성하는것도 아니고 반성은 커녕 헛소리만 나블나블~~ 시람들 다 걱정하게하고.. 복수도 아니고....회개도아니고....머지??? 너무 지루해여~~~ 매일똑같은내용...
우리는 그저 선량한 시민들이였습니다
재미는 레알 개노잼. 노출빼곤 진짜 보는내내 시간이 정말 아까웠다
한마디로 엄마찾아 삼만리네 지루하고 재미없다
중간에 나오지 않은 걸 아직까지 후회하고 있다 극혐
마지막 참호에서 웃는 장면이 많은걸 느끼게 해준다...
아 이건 진짜 아니였다 진짜 재미있었나?
tv 전기세가 아깝다!!!
외쳐 ! 절망!
평점이 지나치게 낮네요
말이 필요 없는 명작 이런영화를 이제야 보다니
숨은그림찾기 영화, 경쾌한 알트만
이정도 평점은 좀 오바다
존경하는 평론가 이어령 선생이 몸소 쓴 소설을 읽었을 때처럼 당혹스러움.
일루미나티영화 헐리웃의 현실을 보여준다 올리버스톤은 일루미나티라고 확실하게 말할수있으며 여기나오는배우들은 모두다 일루미나티 꼭두각시들이다 그 유명한 플래툰에서조차 일루미나티 심볼들이 나온다 플래툰에 병사들 목걸이를 봐라 일루미나티심볼들이다
미국 코미디중 핫칙이랑 이 아메리칸파이2가 젤 웃기다ㅋㅋ 아메리칸파이 시리즈 중 2가 진짜 웃김 ㅋㅋ1편3편 다 필요없다 4편이후 후속작들은 쓰레기임
중반까지 원인 모를 전쟁속에서의 나약한 민간인들의 모습들은 볼만했지만.. 이후 영웅으로 진화할려는 모습에서 오글오글..
어제 압구정CGV에서 봤는데 도대체 내용이 뭔지..ㅡㅡ
정말 아쉬움이 많이 남는 영화.. 한국형 환타지 장르에 앞으로 이만한 투자를 한 작품이 나올런지.. 스토리 액션 그리고 연기력에 문제가 있는듯하나.. 응원의 뜻에서 평점 9!
차라리 외계인을 대려오지 그랬냐...
즐거운 인생보다 한술더뜬다..끝까지 보기힘든 싸구려영화
이런 미친 테러리스트 찬양하는 영화가 먹혀들어가는 OO같은 국민수준. 이새끼들이 뭔짓을 했는지 제대로 알면 좋아할수가없지
괜찮은 드라마
황수정 나오면 안본다
요..용가리..99년인데...
어이그 이거도 영화라고,,평점이 8.4나 되네. 대한민국 영화관객의 현실이다.
마이클이 잘못했네-_- 영화내내 줄리의 미련은 갑갑하고 키미는 둘 사이에서 짠하고.. 본격 어장관리남의 한 어항에 두마리 물고기 밥주기 영화내내 찝찝했음
뻔한 스토리와 엉성한 CG 집어치워라 쓰레기 영화
아후.. 진짜 뭐라는거야..연출이 중구난방 난리났다.. 이 영화의 의미는 감독만 알뿐..
2022년에 나와도 10점인 영화대중적이지 않고 다크한 영화 다시는 나오지 못할 명작
도랏멘.. 왠만하면 영화보는데.. 내 시간 아까움
진짜 별로던데..솔직히 지루했음..내용도 별거없고
suck off 칠판에 한자그리고 좆질하는게 한동안 잊혀지지가안아쪄
잔잔히...보고나서도 계속 머리속에 남는 영화....굿~~!!
10->9 내가 간다!
최창민캐스팅은 옥의티..유인영같은 여자 만나고싶다...암튼 몇번봐도 재밌네...
와우, 놀라운 영화. 욕망의 길을 세심하게 묘사했다. 룰루, 앨리... 여주인공 못지 않게 앨리 조연 역할이 탁월. 비애스러우면서도 여운이 남는 결말이다.. 나 좀 살려줘,하던 마지막 대사. 기대 이상인 영화!!
아내를 살릴려고 백방으로 노력하는모습 정말 감동입니다
영화자체가 너무 잔잔해서 누워서 보는 중간중간 살짝 졸기도 했다. 그렇지만 본것이 조금도 후회되지않는 괜찮은 영화. 무엇보다 풋돈자를 볼수있었다는 점에서 가장 나를 만족시킨 영화였다.
jyp... 니 소속사 애들이나 챙겨라 제발..너만 티비나오지말구...
좋네요
최고다. 무간도보다 훨씬 좋게 봤다.
제점수는요 1점입니다
이딴 영화가 있을줄은 생각 못함
결말빼고는 아드레날린팍팍!! 남자들 강추임
내가 보다보다 이런 영화는 첨 본다.기차타고 오는 지겨운 상황이 아니었다면...애로 비됴보다도 스토리가 허술함.마이너스 별점 제도가 없는게 아쉬울정도
tv전기세가 무쟈게 아까운 한쿡 조폭영화ㅉㅉㅉ
조선 아이들의 눈부신 활약에 가슴이 따뜻해졌네요
주윤발이 나와서 그나마 볼만했네요
현실의 부조리함에는 당당히 맞서 싸워야 함을 알려준 영화.
로얄 탄넨바움과 하얀 리본 사이 그 기묘한 긴장감
에이.; 도진오라버니가 주연이 아니잖아.;-0-
캐릭터들 다 너무 귀여움ㅋㅋㅋㅋ악당빼고
이게 무슨.. 1점도 아까운 영화다. 반전? 무슨 반전? 애쉬튼커쳐가 자신이 남창짓하며 살았던 것을 반성한다고 생각하는 사람들이 많은 것 같은데 과연..? 저런식으로 사는 인간들이 제일 싫은데 딱 그 캐릭터임. 평점 글 보고 끝까지 본 내가 한심스럽다
평점이 너무 낮아서 설마 하고 보지도 말아요.. 저 처럼 시간낭비해요 ㅡㅡ;;
수준높은 코미디의 진수
내 생애 최악의 영화...
과연 이영화를 007시리즈라 할수있을까 시리즈중 최악중 하나
제니퍼로랜스 연기개잘해요
싸부... Shall we dance? 오!필승 노유정!
배우님들 오늘 뮤지컬 재미있었습니다.(대구장동초등학교 6-6 4번)입니다
전작땐 어려서 그냥저냥 뭣도 모르고 봤지만 성인이 되어 요즈음 전작들을 보아하니 지금하고 너무 똑같네요. 가르치려드는 대사, 노래방, 춤, 욕설과 폭력.. 김수현 작가 드라마도 맨날 여주들 우유마시더니 이 작가도 변한게 없고... 왜이래 작가들...
초딩 영화
빈디젤이 나오지 않았지만 엄청난 스케일과 스릴, 서스펜스, 스피드 영화의 재밌는 요소는 모두 있고 굉장히 재밌다. 보면서 계속 감탄했다. 최고중최고다.
데모니즘을 좋아하는 나로써는 정말 흥미진진하게 볼 수 있는 영화였다.
대중성이 없는 영화
머저리들이 아니고서야 이 많은 수의 표절을 인간이 해낼수 있을리가 없다
나 옛생각나서 두번째 보지만 그래도 잼있다. 실제?풍자?웃기지마라 영화는 영화다. 어이없는 1,2점 있어서 10점 넣는다.
천재다 그러나 섹슈얼 사이코를 미화시키는 더러운 기분..
최고의 요리영화...
평점이 너무 높다
제가 정말 많이 아끼는, 영원한 1등인 작품입니다. 정말 좋아해요. 아직까지도 응원하고 있어요. ♥♥♥
이걸 보느니 차라리 샤크나이트를 보세요
그 당시 사회상을 정말 잘 그렸다
정말 BOB 만한 미드는 없는것 같다 정말 대단한 드라마다. 10점은 당연한 것이다.
원더풀마마 잼께 잘봤습니다~^^
킬링타임용 딱 그정도인듯외계생명체와의 SF물에 모든극적인요소를 억지로 다 끼워넣은듯 정작이도저도아닌 에매하고 밋밋해진 영화 개인적으로 더씽을 재밌게보셨다면 이건 안보시는게나을듯
아이들이 너무너무 좋아하네요
재밌음
도대체 이게 왜 잼있는지 모르겠다 ㅡㅡ;
무슨 내용인지 전혀 기억없는 영화
야기분조타!
지금 봐도 잼있다~~~
"알바에 속은 일인ㅡ""ㅡ돈 아까워 분노가 치민다!!!!"
끝이 약간 아쉽지만...끊임없이 흐르는 아름다운 선율은 10점만점에 10점!
이순신과 최민식이라는 배우가 없었다면 흥행은 커녕 본전도 못찾을법한 영화... 최종병기 이후 내리막인것 같다..
복음과 겸손과 사랑을 배울 수 있는 옥한흠 목사님의 생액 잘 나타나 있는 작품입니다 추천합니다!
분명 호불호가 갈릴 영화지만, 난 인상적인 장면이 계속 맴돌아 좋은 평점을 주고싶다. 티격태격하는 가족들에게 추천!
빅재미 큰웃음이 없다
시나리오가 너무 엉성해..ㅋㅋ
정말 심은하열연이 최고!!
난 이거 볼때마다 웃겨 죽겠음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
초저예산영화 z4가 가장좋은차분노의질주 1보다도 차량스케일 훨씬 떨어짐결제한게 아까워 꾸역꾸역 보는중과거 정이건나오는 극속전설보다 내용부실지금은 21세기 영화보다 내가 더좋은 수입차 타는게 함정 일단 스토리가 장애 홍콩은 차관련 연화는 아닌듯
간큰가족이고 비단구두고 간에 굿바이 레닌의 항문이나 흡입하쇼
재미있어요 ``
눈에서 레이저빔을 쏠때 시대가 경천동지했다
ㅎ홍어ㅠㅇ너ㅠ노ㅠㅍ너ㅠㅠ
록키의 신화를 힙합으로 재현하다
지금보면 얼마나 쓰레기 같은 영환지 알게됨 멜로도아니고 코미디도아니고 스릴러도아니고 유치한 코미디에 밑도 끝도없는 여성향 영화
지금까지 본 애니 중에 최고인듯
너무코믹에 엄청 재밌고 스릴에 멋있고 리얼함
기대이상으로 탄탄한구성의영화.결말에반전따위를기대하긴했지만
이런류의 영화를 이렇게 지루하고 재미없게 만들기도 힘들다
형식상의 새로움과 자극적인 소재로 무장해 별 볼일없는 서사까지도 높게 평가를 받는것같다.
지금까지 본영화중에 이 아들이 제일좋다 모든게 패스트함 다른영화였음 차로 벽에 심하게 부딪혔을때 만날 정신쳐잃어가지고 부모가 업고가거나 그러는데 얜 엄마가 괜찮냐하니까 바로 예스!!!! 졸라맘에듦 주사도 전혀망설임 없이 놔주고..1점은 마지막이...
이것두 서바이벌인가요? 별로 재미업는...
초반은 분명 일드와는 또 다른 매력 발산, 허나 한 회 한 회 지날수록 나사가 한 두개씩 풀어지더니 결국 이곳저곳에서 구멍이 숭숭. 그나마 위안거리라면 배우들의 탄탄한 연기력
흠... 진짜... 돈 주고 보기엔 좀 그렇네요...
우리 주변에서 종 종 보는 반달곰들
티비 인생극장류의 옴니버스모음..그리고 깊은 감동
애니메이션을 유치하다 생각했던 내 고정관념을 깨버린 영화.로봇의 우정이 너무도 사랑스러웠다.
이건 뭐... 스마트 폰만 아니면 70년도에 나온 영화라고 해도 믿을 듯...
이연걸액션은 있는데 그것뿐이다 감독의 연출력도 약간 아쉽다
재밌어요 추천합니다!!!
만들어낸 똑같은 영화가 아닌 진정한 드라마...
굿!
그냥.. 파워레인져같은거 영화같지도않게만듦...
태권V30년을맞이하여4점씩을준비해야합니다.
You're Gonna Be The One That Saves Me
개재밌네 ㅋㅋㅋ나래이션이너무와닷는다
예지원은 벗기만 하는 헤픈 여자역 전문 배우다.
삶의 존재에 소중함을 느낄수 있는 감명깊은 영화였습니다
여러분 주인공이 멋잇다는걸 떠나 결말을 봐주시면 안될까요..말이 되는 결말인지..앵커는 다시 바람피는거 같고..아 진짜 화가나네요
난 정말 재미없었는데 왜 다들 칭찬일색이지? 저 칭찬들에 의해서 봤지만, 직접 보니 칭찬이 너무도 무색했다. 1점주고 싶으나 예의상 2점.
어쩔수 없지 뭐...........
강렬하고 아름답습니다. '자유로운 새'이고자 하는 보디, 그 마음을 알아주는 유타..
초한지 천하대전이라는 중2병 돋는 한글제목이 평가를 떨어트림
최악
영화가끝날때까지 뭐라그러는건지 관심이안생김.
휴잭맨 때문에 봤는데...스토리가 엉성하다ㅠㅠ 초반부는 나름 괜찮았는데...무엇보다 맥라이언 캐릭터가 너무 별로였다ㅠㅠ
재밌다
ㅎㅎ 너무 재밌다.
박스 안에 있어도 할걸 다 하는 영웅인가?
평점 왜 이래..???
별로.
참난해한영화...
밑에분 말에 완전 공감....
3부에서 끝나는것이 안타까울뿐..
재미없어도 마지막 반전만을 기대했는데 반전은 개뿔... 아무것도 없었다
이 것도 영화라고 만드냐!!!
진짜 너무재밋어요ㅋㅋ
초반은 지루하지만 끝으로 갈수록 몰입하게 되네요..
아니! 이게 진짜 그 게임 포탈이란 말인가?!
음향만 아니면 옛날 영화 아닌 듯... 톰 크루주 앳된 모습이 참...
스텝업 짱임
세바퀴의 애청자로서 몇 글자...지금 같은 상태로는...K본부 '인간의...'는 큰 변수가 없겠으나...올 가을 개편맞아 종편 J사 히든싱어에 시청률 빼앗길게 불보듯 뻔 합니다...포멧을 변경하든 MC교체하든 이른 결정을...!!! J히든이 파란예고
영화끝에 음악이 나오는 순간, 슬퍼서 미치는줄 알앗어..
진짜 완소 드라마...!!!
스토리나 캐릭터가 진짜 오글거림 액션이 아까울 정도
보지마쇼 별로임
f급 ㅂ2
솔직히투캅스 재밌다 10점이다
어차피 팬을 위한 극장판이니까 팬으로서 부족할 것이 없음!
시사회로 봤어요, 너무나도 드라마틱한 다큐멘터리! 간만에 가슴이 찡했습니다! 강추!
재미 있습니다.
이걸 영화라고..?
후반부에 뭐냐 전설의 고향이냐 이휴 한숨만 나온다
구분할 가치 없는 현실과 영화 속 장면을 교차하며 보여 주는 것! 지루함만 증폭된다.
정말 사랑... 진지하게 생각하게 만드는 영화,.,,
좋네요
초절정 순수
솔찍히 이것만한 대작이없지
이런류의 영화 보기힘듦..
난 겁나 감동적이던데..
감탄이 절로 나오는 예쁜 성장영화 (실점수 9.5점)
평점겸허하게 받아들이시고 시날 작법책 한번 더 보세요. 쯧
추억이 새록새록 그시절이 다시 생각나네요~⌒⌒
걍..교훈이없음
독특한소재라 존니집중해서 봤는데 뭐같네,.,
제발 각본쓸때 개연성 있게 좀 써라. 직원이란 이유로 기타 뺏기고 사기공범으로 몰겠단 말에 신고도 못하는게 말이나 되냐? 디테일에서 놓치고 가니 주인공이 답답하게만 느껴지고 전혀 몰입이 안되더라. 최소한도인데 그걸 못하나.. 답답하네 정말;;
쿄코가 주연인데 너무 조금나온다 근데 쿄코가나온것만으로 10점이다
커티스 OOO네
전쟁액션이란 외피를 입은 애잔한 사랑이야기.
공영방송? 공영방송이라고 안 망한다고 생각하는듯?
전작 녹색의자보다 비주얼로 보나, 내용으로 보나 몰입하기 힘들었어요.. 계속 서정과 심지호만 생각났네요.
이게 뭔영화임 ㅋㅋㅋ?
보는내내지겹지 않은 영화, 가슴이 아프다, 염정아씨 연기 짱
마음에 잔잔하지만 큰 파장.
순간 7광구 떠오름 ㅋㅋㅋ
연기도 열라 어색하네...
80년대 화장실 유머로 100분을 채우기도 힘들었을 것.
볼만한 영화입니다.
더블 타겟과 비슷한 느낌으로 삼류 영화
두부공장 차사장.살인마 은희가족을.안타깝다 차사장 지옥가라
배우들 연기도 좀 어색하고 뒤로갈수록 내용이 산으로 가는 구나..
트루먼쇼의 아류로 시작해 결국 로맨틱코미디같은 뻔한 수순을 밟는 매우 실망스러운 전개
최고
진짜 지루하지도 않고 좋은데 솔직히 캐릭터들이 토이스토리 캐릭터들과 거의 비슷하긴함ㅋ
야구팬으로써 참 매력적인 영화
뭐시여... 이게 영화여???
국산 코미디 절대 안 보는데 이건 괜찮게 봤네
도대체 무슨 자신감으로 이 영화를 만들었을까? 출연진들이 아깝다. 대망작.
진짜무슨내용인지모르겠다 고작단돈11000원이 진짜아깝다이런영화 왜만든건지모르겠다.주연이 박재범씨아닌가요 분량도 아에없고제이슨리혼자 원맨쇼하다가 죽고 끝?내용 상황 뒤죽박죽한거만보이네요
끝을 열린결말 비스무리하게 해서 평점 대폭 깎았음. 결말 애매모호한거 짜증나거든. 여자들 시시한 농담거리로 초반잡아먹더니 동굴씬은 제법 괘찮다 결말 이상해. .대체 딸은 왜 계속 나왔던거야??복선도 아니고 결과적으로 아무것도 아니었는데
내가 좋아하는 연출이다. 닥치고 9점
안타깝다...
최고예요^^ 왠지 영화 철없는 아내, 태권소녀랑 비슷한 철학을 가진듯..
액션씬은 다시 봐도 화끈. 스탤론의 절정기.
영화를 5번이 봤는데도 재밌읍니다 이런영화가 최고의 영화라고 생각됩니다
닥 돈주고 아니 그냥 시간이 아깝네. 억지 스토리며 다 광. 평점도 아깝다.
나를 찾아갈 수 있는 길을 제시한 영화
전쟁의 아픔을 정말 잘드러낸 영화, 감명깊게봤네요
보다 잤다
코믹과 드마라가 결합한 재밌는 영화.
완젼 재밌음 내스타일ㅎ오래 기억에 남는 스릴러물. . .
좀..뻔한스토리다 뻔한결말이고
솔직히아이유연기쫌그럼 왠지드림하이의김필숙을보는것같음이제연기자들이까메오했씀
별점을 깎을 수가 없다ㅠ 다시봐도 좋다ㅠ 예전엔 시즈크에 몰입해서 봤었는데 지금은 골동품가게 할아버지 같은 부모가 되고싶단 생각을 한다. 미래의 내 아이에게도 보여주고 싶은 영화
개인적으로 캐리와 더불어 드 팔마 최고걸작
몇몇폭력영화짜집기..한국영화는 왜 이런 분위기의 영화가 많지 자꾸이런거 봐주니까 이런식으로 흥행염두에두고 만들라고 하는거다
쩝 낮출거
완전 재미없음!!
이거보면 암걸림 삼류영화중에 탑인듯 진짜 무엇을보여주는지 아무것도 알수없는 영화 입니다
진짜 웹툰 그대로만 했어도 절반은 갔겠다.. 도대체 왜 내용을 싹다바꿔먹고 주연을 여자를 썼는지 알수가 없네.. 감독이라는 인간은 웹툰을 제대로 보긴 한건가? 남자주인공과 여자귀신과의 그 감정선을 전혀 이해를 못해서 영화를 이따위 3류 공포로 만들었나
배우들이 아까운 영화. 아쉬운 연출
참신한 아이디어, 그러나 부실한 시나리오... 아이디어로 시작해서 아이디어로 끝나는 영화다.
가끔 오글거리고 거슬리는 연기 빼고는 훌륭한 드라마. 정말 흠뻑 빠져서 봤다.
영어로 용가리 왜적었을까
정말 재미있어요 어제 첫방송을 했는데 정말 김정태,박효주,백도빈정말 기대대요.
난 이영화를 어릴때 보았지만 아직도 인상적으로 남아있다
픽사는 날 실망시킨적이 없다
노인,아낙,아이들까지 다 합쳐서 1,000명 이랍니다.
.......정말재미없네요
큐브시리즈에 넣지마 이게 무슨 큐브야어디서 약을 팔어
답답하고 먹먹해진다..진짜 꼭 봐야만 하는 영화다...
퀄 쩐다..
내 평생 본 영화 중 제일 몰상식한 영화다.
달달한 로코에 이렇게나 멋지게 어울리는 배우라는 사실을 왜 이제야 알게된건지!!!!앞으로도 이런 달달한 모습 좀 많이 보여주세요!!!!
가족되기라 이름붙여야 할까요? 내가 진정한 내가 되기 위해 노력이 필요하듯 가족이 진정한 가족으로 거듭나기 위해 노력이 필요하다는 것, 따듯한 감성의 멋진 영화~~
잔잔하게 가슴을 울린다 과하지도 않고 덜 하지도 않다 딱 좋다
행복해졌어요~
완벽한 블랙코미디의 정수. 수작.
재밋어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
남주 캐릭터가 뇌가 넘 섹시하고 귀여움. 재밌게봤어여
알바의 인내력과 투철한 직업정신에 10점드림
보다가 졸려 죽는줄 알았다 너무 평범하다
추억의 액션. 지금 30,40대 분들은 다 알 겁니다.^^
강력추천합니다
예전에 티비에 나왓는데 재밋드라고요 ㅎㅎ
정말 아름다운 경험입니다. 단지, 1분이 안되는 영상을 보았을 뿐인데 그들이 영원했으면 합니다.
엔딩만 흥미로왔을 뿐, 전작의 충격에는 비견될 수 없다.
구심점 없이 모래성처럼 흩어진다.
명작 수준인 영화 같네요
색상도 눈아프고 내용도 그냥저냥 평범한 만화. 아이항 시간떼우기용에 지나지않았다
어떤 의도와 방향으로 만들었는지는 알겠다만,, 이 정도로 정신산만하게 다른인생들을 겹쳐서 보여주면서까지 만들어야 했을까,, 깔끔하게 만들었으면 9점은 받았을 영화
보시길 뭔합니다..색안경을 벗으면 아주 좋은 기분이 되는..
EBS교육방송이더재밌음.
눈처럼 깨끗해지는 영화
아무것도 얻은게 없는 영화.
이 영화 IMDB 외국 영화사이트에서는 평점 5점 이하던데 뭐지.........
재능이 부족한 자가,그냥 무조건 노력만 하고 있으면,영화가 이렇게 나온다.
아기자기하면서도 기괴한 매력이 있는 걸작
시간을 아깝게 만드는 영화.
소설로 읽었는데 겨우 만났는데 같이 살면 좋았을 것을.. 유감입니다
문제는 제작비가 아니라 윤상호 감독의 턱없이 부족한 역량
역시 정재영 넌 영원한 나의 동치성이야
영화인지 뭔지 모르겠다.연기며 연출이며 내용전개까지 뭐하나 건질 게 없다.
투자만 조금 더 되었어도 더 좋았을터인데.아쉽다.그래도 강추!!
정말 멋진 영화
ㅡㅡ;;;근데 시사회가서 머하는것인지.....
암울했던 과거.. 하지만 희망의 꽃이 피고 있다.
마지막 염력대결만 아니었어도
애늙은이가 짱구의 매력 아니였던가.. 그냥 순진한 애기역할이면 짱구 극장판이 아니여도 될지언데 점점 짱구가 일본 순박한 어린아이로 영화에 나오는게 참.. 만화책 보면 진짜 짱구가 얼마나재밌는디.. 아쉽다 아쉬워 ㅠㅠ
진짜 재미없음..몬 생각으로 만들었나 몰라
"유쾌하게 봤다.. ""나를 비워줘요..""^^"
말이 필요 없네요 너무 재밌게 봤어요
계속 여운이 남는 드라마
터미네이터 너무재밌습니다~~
이 작품 정주행으로 많이 봤지만 다시보면 볼수록 박용하가 연기한 상혁이 캐릭터에 연민이 느껴진다..
노래 춤 평정 후 연기까지 정복한 엄정화 누나 >_<)/
일급살인....감옥영화중에 세손가락이라 생각한다 쑈생크탈출 빠삐용
재미있고 여운도 있고 역시 실화의 힘이란...루시에나 역활 제니퍼 덱커 마음에 든다!
this movie is very good!
너무 잼잇다 나 벌써 팬이 됫나바 ㅜㅜ
재미가 없다
전에 하던아침 드라마랑 분위기가 너무비슷하다주인공이나 조연들도 비슷하고 박시은 이랑 시엄니로나오는ㅇ이정수?? 애까지뺏어가는 내용 너무비슷하다
극 중 화성처럼 참, 무미 건조하다.
릴리 콜린스 빼면 볼거 없는 영화 .인간쓰레기들 집합소
It was s o awesome and good construction.
1편보다 재미없다. 한국신이 너무 식상함. 테크니컬한 그래픽도 1편보다 못함.
유치한 것은 맞다.다만 가슴 속에 조금이라도 남는 것이 있다.그래서 9점.
지루해 이것이인생의진리지
관객을 배제한 자뻑 진지모드.
책을 본 후에 접해서 그런지 원작과 거리가 먼 각색 등이 엉성하게 비춰졌다. 미국인이 프랑스인으로 나오는 것부터 어색한데다 배경과 갈등, 감동 등의 요소들이 제대로 그려지지 않은 아쉬움 가득한 많이 부족한 영화. 아쉬움 그 자체...
마지막 택시에서 솔직히 표현하는 셀린느에 용기~나에게도 그런 용기가 있다면..
장난하세요 ㅠㅠ?그냥 포청천볼래 차라리..
있어보여서 이 영화가 좋은게 아니라 그 사람들을 이해하니까 재밌는거임ㅇ
첨엔 참 잼있게 본드라마 이제는 지루해서 보기 싫은 드라마 나중에 결말만 봐야될것 드라마
무라카미 류야.. 식스티나인보다 실망한거 알지?
귀엽다..분위기좋다..재밌다ㅎㅎㅎㅎㅎ
카메라가 빙글빙글 돌아가고 주제가가 흐르던 엔딩...크~~
상상력최고.... OZ잊지못하네, 그리고 마지막 풋풋한 애들 캬...진짜 재밌는 영화
최고다 기다림..
장난하나 ㅋㅋ영상미넘치는 영화를 못보셨나 어디가 넘치지 쓰지루한게 길기도 기네
뭐지... 이병맛은 ....진짜 고준희씨 류승범씨땜에 봣습니다.하.... 답없네....
요새 많이 힘든 모양 왜 이런 영화에
영화의 소재인 무당을 뺀 모든 장면은 참 재밌다.. 아주 재밌는 장면에서도 갑자기 무당소재가 끼어들면 노-잼이 되어버리는데.. 소재의 유치함 때문에 아쉽다.
아 너무 유쾌했어요 ㅋ 보는내내 입안가득 웃음이 피어나오는 그런영화 강추 ㅋ
제가 좋아하는 로맨틱 코미디군여.. 전 아주 잼있게봤어영 유쾌한 영화
평점10점은 양동근씨 소속사 사장님이신가요? -_-;
이야 대단하다. 입이 안다물어진다.
휴 예상 외의 수작!!!!스릴러로서의 긴장감 만땅!!!
너무 좋았어요 즐거움도 있고 감동도 있고
안톤후쿠아의 특유의색깔이 보여지는작품
대체적으로 지루하고 코미디임에도 불구하고 하나도 안웃긴 스토리
뻔한스토리 약간의 지루함을 신은경이 잘 요리한 영화
아...머리속이 황폐해진다...
이장호는 테러리스트. 관객과의 전쟁을 선포한 영화판의 빈 라덴.
심형래 자기 이미지만 깎은 영화 졸작수준도 아님 그냥 학예회에서 하는 장기자랑임
안전벨트 했는데 마이크나 의상 때문에 그런 것 같아요. 다음부터 신경쓰셔야할 듯
솔직히 설리역할이 뭔가요...? 필요없는 존재..
까기만하고 정작 받아낼 본질이 없어보임, 갖고 있는 생각자체가 없이 벌집만 들쑤신 영화
전하고자 하는 메세지는 많은데 짜임새도 없고 어수선하다.
어째 TV판이 더 완성도가 있냐.
6년7년전에 봤던건데...지금 너무 보고싶다..진짜 재밌게 봤는데..
완전한 사랑의 의미를 알고 만든건지...
원작에 비해 터무니 없는... 이영화보고 감동 받았다는 분들 원작 읽어보시길 강추...
왜 자꾸 서울을 보려고 할까?
유치한 SF액션물. 셀마 블레어만 기억에 남음. 전편보다 더 재미없음.
솔직히 역대급 벨붕인건 인정하지만 평점은 10을줍니다
기억나는건 모니카 벨루치 가슴 뿐...
....난또 단편 영화인줄알았는데 이뭐병 에니안보신분은 보지마세요 돈날려요
부분은 있지만 전체는 없는 영화.
스토리가 약간 뻔한 감도있지만 어느정도 스토리와 배우들의 연기도 좋았다. 그런데연출과 영상이 멋있다. 그 점에서 더 점수를 주싶다.
이 따위로 만들고도 죄책감없이 개봉을 해 버리나?
제니퍼 제이슨 리 때문에 기억하는 영화. 섬뜩한 사이코 영화.
잔잔하고 멋있게 영화다운 영화다.
왜 이제서야 봤을까..
과학적 기반을 두지 않은 SF, 이건 판타지보다도 더 비과학적이라고 하지만 현역 과학선생님들이 틀어주는 0순위 SF영화
대한민국 최초의 코미디영화!
애니스톤... 참 매력있다~ ㅋㄷㅋㄷ
욕하면서 사람들이보니까 무슨 드라마를 이따위로!!작가분 사상이 의심된다!....다신안봐!!!짜증나!!여주가 완전 쓰레기....한지훈 버리고 간다는게 말이돼??윤재랑 억지루 엮구 토나와....
남자인데 완전 잼잇네요 ㅋㅋㅋㅋ
손발이 오그라드는 유치함 진짜 쩐다 쩔어 정말비추
그렇긴하지
프랑스 내수용 영화. 프랑스 특유의 정서적 지저분함이 잘 나타나있다. 할 이야기는 하지 않고 변죽만 울려대다가 시덥잖은 감상으로 끝남.
정치색 다르면 수꼴이고 가족을 죽여도 괜찮다는 좌좀들 선동영화 ㅎ 5.18비하로 죽였다는 그 전라도 살인자가 실존할 수 있다는걸 잘 보여준 영화이긴하군 ㅋ
연예인 하고싶은 분들에게 추천합니다.
정말 재미있게 잘 봤다이만화가 근데 억수로 재미제 ㅋㅋ
서..유리? 지금 보러갑니다
작가님 때문에 몇화봤는데 너무유치하네요..차승원씨 이외에 배우들의연기도 좀 아쉽고.타 방송이랑 비교되네요
좋았음 필로미나의 삶 이야기가 흥미로웠고 아일랜드의 자연이 맘에 들었다
진짜 별그대없엇다면 수목드라마 1위노릴만큼 스토리탄탄하고 주연조연탄탄해요! 마니아층생기기딱좋은 드라마 정말 이제 마지막회라니...첫회부터 지금까지 긴장을 한순간도 놓지못하게 만드는 반전에 반전드라마 제마음의 최고^^오늘 비비화장품 팔리는거 진심행복햇
시즌3가 나오기에는 배우들이 너무커버린..............
헬보이가 되기위해 태어난 그남자의 2번째 이야기
재밌었는데
그래, 가끔 인생에 비가 내릴때가 있죠. 하지만 그 비를 산뜻함으로 바꾸는 영화.
보는 내내 이건 아니라는 생각이 들었다
다운받아보는것도 정말 포인트가 아깝긴첨이엇ㄷ...
유쾌한 섹시코메디기는 하지만....
타인의 삶에 대한 간섭과 집단 훈육의 부정적 단면. 근데 영화는 왜 이 모양이냐.
비약이 심하다, 겉멋만 잔뜩 든 임상수..
젊은이들에게 꿈이 무엇인가를 생각하게해준다
내 생애 최저 평점을 주다...
후반부터 봤는데도 재밌었음ㅎ
이런영화를 볼수있어 행복했어요 개봉했을때는 모르고 우연히 다운받아서 보았는데 영상도 스토리도 아름다워서 긴 여운이 남네요.. 대형스크린으로 보았더라면 좋았을텐데....
마음이 아프다
중간에 나오는 명연설이 인상적이다.현실의 각박속에서 휴머니즘을 보았다.심지어 현재의 난국속에서 대한민국이나아가야할방향마저볼수있다.
낚였다..씨..바..너도 낚여봐라..
영화 강렬하고 좋기만 하구만 여기 이상한 사람들 많네
아 병맛같은 캐릭터들
복선을 주며 앞에 나올 얘기를 암시하지만 이해가안댐 No Answer
미이라 1.2 최고의 액션 영화 였지만 감독이바뀌면서 망한 시리즈 휴 ㅜㅜ
별루
그냥 좀비 나오는 영화... 봤던 쓰레기 좀비 영화중 하나
그녀의 눈물엔 절절하게 공감하렵니다. 그러나 남자들의 눈물은 소름끼치는 코미디!
더로드, 아이인사이드와 비슷하긴 하지만 그래도 재밌게봤다.
스토리의 흐름이 안맞음
군대 휴가때 봐도 재미없었던영화
갠찬네. 문성근의 연기력이 돋보였다.
이런 소재는 ... ; 로버트 패틴슨때문에 봤지만 ...아 ...
오와 이런거 첨본다...
드러운영화..늙은게죄는아니지만 젊은여자를탓하는건 죄다.
가장 재능이 많았던 세라까지 탈퇴 ㅠㅠ 어휴 스타제국은 인재를 볼 줄을 모르는듯;
옛날에봐도 지금봐도 여전히 재밌다 ㅋㅋㅋㅋ
평점이 왜 지워졌지...
달마가 동쪽으로 간 까닭보다 조금은 더 편하게 볼 수 있는 영화. 다시 보고 싶다.
무한 반복되는 멍청한 호러
130분이 길게느껴지지않는 최고의 액션스릴러
노잼이라 1점드립니다
오 아라시가 이런 멋진 영화를 찍었다니!젊은예술가들의 가슴아픈 이야기아주 담담하게 밝게 흘러가는 스토리가 더 슬펐다젊은 예술가들에게 잠시나마 위로가 될 영화..그리고 강아지 두마리가 미치도록 귀여웠다ㅠㅠ
허접한 청소년 영화 아닌가??
재미있다.
다른사람들은 다 좋은데...지현우 너무 못생긴 것 같아!
중학교때 본 영화지만 아직도 기억에 남아있는 영화. 시대상 스토리와 참신한 아이디어가 남달른 영화였음 진시황의 불로장생에 대한 이야기와 그시대의 로맨스가 적절히 어울러져 현대시대에 옛사람이 격는 스토리등등 너무재미있게 본영화~
방금보고왓는데 훗; 남자애가 어떻게됏을지..
9년전영화 삼류액션 ㅋㅋ 그래도 재밌네요 ㅎㅎ
굿
음악 영상미 색감 의상 모두 인상적임
미쳣군 이영화
김태희는 좋아하지만...이건 아뉘자나~ 태희가 쌍칼들고..
굿
당신의 시간은 소중합니다.
...니콜라스케이지의 필모그래피를 지워주고싶다
인간이 인간을 심판할 수 있을까?..
군대를 갔다온사람으로서 더욱 와닿고 진짜 이런 배테랑들이 국가를 비난해야한다 집에서 아무것도모르는 사람이 키보드로 국가를 욕하는것보다는
잔잔한 애니,영화 좋지만 이건 너무 지루하다..
사다코1 3d로봣을때시시하길래 이번에는 무섭겟지 하고 기대했는데 .. 너무 시시했어요 내용도 노잼이고 무서운거 잘보시는분은 기대하고 보지마세요 ㅋ
안봤지만 난아톰이좋아
말이 필요허냐 ????
걍 에로물 사랑과 전쟁 느낌 오인혜 당한거같은ㅋ
이번시즌은 진심 소름이었다...
어렸을때 동방불패3라도 나올까 생각했는데 그런 기대를 버렸다....아니 나올수가 없다...왜냐면 임청하의 포스를 뿜어낼 여배우는 영원히 존재하지 않기 때문이다.
내가 워낙 애니를 좋아해서^^볼만하다.
말도 아닌 영화! 별 없음
마이너스 10점 주고싶다
와 ~살다 이런 쓰레기영화 첨 본다 돈이 아까울 정도네 평점믿고 봤다가 완젼 개실망했다 밑에 쏘우를 능가한단 그런 개소리는 또 뭐지? 쓰레기B급 영화 아니 B급도 아깝다
좋은 내용이었습니다...
조금씩 떨어진다
뭔가 상당히 어설픈데... 뭘 이야기 하려는지도 잘 모르겠다.
민간인들이 느낄수있는 전쟁공포
1점만들장>신고
캐릭터들도 은근 웃긴 장면도 많아서 재밌는 슈퍼윙스 였당
기대이하..
애들 영화 찍는데 돈 낭비 했네..평점이 넘 높으니 낮워야겠음..5점이상은 절대 안됌
아놔 진짜 더럽게 재미없네
성지순례
별점 한개주기도아깝다 18 제작비도안들영화 그래픽부터해서 이게머냐? 옛날에나온 쥬라기공원보다 개꾸져 내가이걸8천원주고 본게 후회함 머리에총맞은듯ㅋㅋ
이미 비공감 ....ㄱ­
최악이다 정말
하드고어 전쟁느와르..
이거 예전에 죄와벌이라는 MBC법정드라마에서 나왔는데. 조금 와전되있는거 같은 유전무죄 무전유죄 이말때문에 +1점 플러스해서 2점드릴께요 .
레퀴엠(2000년작)을 봤을지 모르지만 나는 그작품에 댈수있을 만큼 수작이라 생각했다
내취향의영화는결코아니었다
.
아 어렸을 때 진짜 재밌었음 ㅋㅋㅋ 두고두고봤어욤 =ㅅ= 너무재밌어!
박지성 짱재밋엇네요
영화한편에많은게담겨있어놀랍다.보는내내참많이도가슴이따끔거렸다
중국미화라 하지마라. 영화는 영화일뿐. 볼때만은 중국인이다 생각하고 보길..
딱 원숭이 수준의 로맨스
잊어서는 안될 우리의 역사
이런 시트콤 또 없습니다
찌꺼기 대니 드비토.. ㅋㅋ
인터스텔라 주연배우가 나온영화가 이거였구나...이 배우가 우주영화랑 인연이 많네 ㅋ
악~~~ㄷㄷ 이건 악ㄱㄱㄱ
11점을 주고싶은 마음
거~참...2011년도 작품인지...2001년도 작품인지...
다행이다. 인터넷으로 다운받아 봐서.. 이런 쓰레기를 대체 왜 상영했는지 정말 이해가 안되네. 영화 가 뭔지도 모르는 나도 사막가서 좋은 hd카메라만 있으면 만들수있을 정도임 ㅋㅋㅋ
공짜로 봐도 시간 아깝습니다~ 요즘 중국 영화는 30여년전 홍콩 영화 반도 못따라가요
끝까지 보기 정말 힘드네. 결국 맛보지 못한 연애의 맛
ㅠㅠ사랑영호ㅓ 안좋아하는 내가 꽂힌 영화 짱!
공효진 진짜 최고였어요 :)
B급이하인 영화, 그래두 끝까지 본게 신기할따름..
난 샤말란의 영화가 너무 좋다. 그의 영화엔 특유의 매력적인 분위기가 있지
진심으로 재미는 없다... 감동이나 교훈도 없고... 무엇을 위한 영화인가?!
보는 내가 더 괴로웠다 그렇지만 마지막엔 좋았다
진짜 재미없던데...
평점 넘높다!! 진짜 우리나라공포영화는 다쉣!!
난 역시 천재야 4개월 전에 본 영화 기억해냈당
얀데레 물 ;; 스쿨데이즈같은 미연시에나 나올법한 소재로 영화를 만들었다는게 그렇네요 ;; 깔끔하게 연출 잘하셨고 배우들 연기도 좋았는데 (특히 조보아 존예) 스토리가 너무 뒷맛 더럽다고 해야할까나 ㅠㅠ 아 휴유증
이런 쓰레기영화에 매달린 배우들이 불쌍해
펠리시티허프먼이 너무 좋아진 영화 대단해..
직원들이 하도 잼있다길래 페루편 추석때 몰아보고 완전 반한 프로예요. 일부러 약속도 캔슬하고 불금에 일찍 들어와서 본방사수 했네요.tvn 본방사수는 처음이예요. 잘생긴 아가들이 그지되니까 더 잼있어요. 나PD님! 완전펜이예요.
표절영화는 닥치고 1점
유치찬란하다
무한도전최고
"정말 처음 써 보는 영화 평점.... 인데,이 영화를 보고난 후 느낌은..""""이게 뭐야!!"""""
이런 거 있는 줄 알았다면 진작... 처음 써보지만 안타까워서 어쩔 수 없이 써요. 넘 재밌는 드라마, 내용의 깊이, 세련된 연출, 배우들의 세심한 연기, 어쩜 한회 범죄자로 나온 분들까지 넘 좋아. 끝까지 힘내시고 연장 소취~~
12년도쯤 학교에서 봤었는데 진짜 재밌었음 처음에는 약간 적응 안됬는데 ㅋㅋ 보나보니 졸잼 왓팀? 와일드캣!
평이 좋은게 더 이상하네요;; 그저 킬링타임용
보면서 이건 머지? 라는 말까지하면 끝까지 봣지만 영화를본 다음날 아침에 일어날때 세상이 다르케 보인....
내가 이걸왜받앗을까...
와...홍경인 어쩌다가...ㅜㅡㅜ 씁쓸하네...정말 이런영화 안찍었으면..삼류다
이것이 진정한리얼첩보
역시 이둘의 연기는 넘 슬프다.
살아가면서 강자와 약자가 공존해야 할때가 있는데 그런 여러가지를 생각나게 하는 현대판 동화!! 난 연애 할때의 남자 감정을 늑대에 도입해서 봤음ㅎ
다 그런다는 식으로 방송하는데 정확한정보 부탁드립니다참고로 저는 사업자 아님 ...
최고의 드라마! 송혜교의 최고 연기!
지루하다
재밌는데 왜 이래 ㅋㅋㅋㅋ
땅콩을 쏴라였으면 더 재미있었겠네
난 남자지만 영화내내 마음이 울렸다 그리고 내가 좋아하는 두 여배우 !!
아...이영화가 유튜브동영상이랑다를게 뭐지?셀프촬영이 컨셉인건 알겠는데 화면이너무산만하고 카메라가 너무흔들려서 보는내내거슬렸다 머리가 다아플지경
흑인의우월함을 느낀영화
10
♥슈퍼블립
리얼 재밌음 이게 6점대라니 인정못함
지금 tv에 나오는 드라마들 보다가 왕과비 보니까 연기력 차이를 느낄수 있다
웬놈의 신이 사람들을 저리 많이 죽이냐 ....악마가 따로없네...후덜덜
구역질 날꺼같다. 경쟁과 자극으로 최고의 상황을 만들수 있는가? 글쎄... 내가 마지막 장면에 거기 있는 관객이었으면 뭐하나 집어던졌다. 평론가 FUUUUCK YOU
출연하는 여배우들이 상당히 이쁘네요 ^^ 소재는 흔하지만 완성도가 높아 마치 드라마 한 회를 본 것마냥 몰입도가 아주 강했습니다 이 영화는 속편부터 본격적인 시작이 되지 않을까 생각되는군요
일본만화를 안보는데 유일하게 에반게리온을 보게된 계기 전자포쏠때 개간지엿음
재밌다
아놔 속았다.. 수호지.. ㅡ.ㅡ 무협 영화가 아니고 동네 양아치 삼류 영화네.. ㅡ.ㅡ
말할것이 전혀 없군요
스릴있고 재밌는데 머~
오가타와 이마무라 환상 조합
오랜만에 크게웃었던영화다시봐도 솔직하고 섹시로맨틱 영화네요
옛날에 극장에서 이거보다가 잠들어서 기억도안난다마는... 지루했다 총소리가 그렇게심한데도 잠이들정도였으니...
정작가님 제가 한마디 충고해드리지요.첫째는 효명옹주의 부친을 바꾼것이요.. 숭선군의 부모를 거짓작성으로 쓴것이 두번째죄요.. 낙선군을 회임도중에 유산했으니 낙선군을 죽인셈이되니 이것이 세번째죄요 마지막으로 귀인조씨를 역사에 적히지도않은것을 그렇게 모
연기못하고 이쁜 여주인공에겐 벙어리 역을 주자 제발~!!
와 진짜 재미없다~ 연기 대사 연출 모조리 최악~ 머 이런 영화가 다 있지~~ 평점에 속아 본 내 2시간 아깝다 정말~아 진짜 동성애자가 대뜸 고백한다고 뽀뽀하는 장면 선생 머리 창문에 박는 장면 등등 진짜 별 나원 진짜
인권영화야 호불호가 갈리기 마련이지만 뭘 말하려는지 잘 모르겠다 양심적 병역거부의 소재는 정말 거부감이 든다
정말..억지스럽다....
왜 2004년에 개봉한 영화를 이미 인터넷에 더빙판 일어판 널려있는데 굳이 지라치 얻으려고 돈을 쓰는가
의리
헉~아들로 나오는 애가 여자애 였어 .... 반전이다 ... 충격...먹어서 10점 준다...
잼다
재...재밌다...
그림이 좋은 영화
정말 재밌게 본 영화입니다~
기발하고 유쾌한 영화...
평점왜저래높노,,,,,
어떤 영화든 재미있게 보는 나였지만이 영화는 용서 할 수 없었다.
우아오아오르아너배읅
동서양문화적차이;오히려더글라스가불쌍함여자가 거기서총을쏜건어이없음ㅋ결말이부실
최고의영화다. 박해일의 눈빛연기 나중에봐도 명작이다
이사람은 진짜 존나 멋있는거 같아.
10점만점에 10점!!!
중학교때 내가 재미있게 본 일본영화중 최고다링 다음에 배틀로얄이다!!!!
제발 이런 거 좀 만들지 않았으면 좋겠다. 동물학대에 유기에 아주 그냥 ㅈㄹ을 하네
보는 시간이 아까운 영화
감독 이름만큼 이롭진 않네..
정말로 왕가위밖에 기억이 안나는..
정말 좋은 영화네요 ㅎㅎㅎ 굿이틀연속의 불면증에..2시간여 동안 꿀잠을 자게 해주시다니ㅜㅜ 감동
연기라고는 하지만 배구부원들 똘기가 장난아니다;;제목때문에 약간 기대는 할수도 있지만 12세 관람가라는걸 염주해두고 보시길ㅋ 아야세 하루카 이쁘다. 극우만 아니라면 좋을텐데 ㅜㅜ
영화, 그 이상의 가치.
넘넘 재미잇게보고잇습니다^^원래차승원씨를 넘좋아해서 아주 잘~보고잇어요ㅎㅎ이승기씨랑 같이드라마하시니깐 옛날에 최고의사랑때 까메오로 이승기씨나오셧을때 생각이나네요ㅋㅋ두분함께할때보면 흐뭇하답니다~~ 너포위 하는날만기다리게되는 1인이엇습니다^^
평점이 6점대면 후하다고 생각한다
마다가스카 짝퉁 영화
좋다 좋아ㅎ
감동과 성찰뿐만 아니라 재미까지 있는 아주 특별한 다큐멘터리
미안, 보다 끔.
슬프면서 처절하게 아름다워요
아 완전 재미있었는데...... 그래도 해피엔딩으로 끝나서 너무 쪼아쪼아@@@
명품 영화란 이걸 두고 하는말인가?ㅋㅋ
최재성은 매력이 있지만...
역시 충분히 믿고 볼만한 배우들이네요. 정말로 재밌어요.
난 참 마지막 장면이 좋더라..
하정우..연기 너무웃겼고 웃음코드가 잘맞아서 정말웃었다ㅎㅎㅎ
코미디영화가 ㅋㅋㅋ 100분동안 1번웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 스페인의 강렬함
멋진 영화
k팝스타 이 프로 가요는 안부르고 다들 팝송만 부르는 이유는 뭘까요? 이젠 가요를 부르면 오히려 득이 아닌 실이 되는건 왜일까요?앞으로 팝송이 아닌 흘러간 가요도 좀 들려주세요.
넘멋지셔ㅋ
정신이 없군요. 내용도 그냥 저냥
이 정도는 되야 영화지!
배우들의 내공차이를 볼 수 있는 영화..
평생 잊을수없는영화 정말재미없다
뭐가 레전드고 뭐가 최고냐? 어설픈 CG에 어설픈 전개 최악이다.
최근 본 스릴러영화 중 가장 몰입도랑 긴장감이 꽤 높앗던 영화였다
간만에 빨리감기 해서 봤네요 무간도 생각하지말고 보시길 집중안돼
역시 빈디젤은 ㅋㅋ 뭘해도 간지 ㅋㅋ 분질에서도 아빠들이 입을법한 흰색 난닝구나 흰색 브이넥에 청바지만 입었는데도 그의 스타일이된다 이런 장르 도전도 참 좋소잉
반갑지 않다.
미안하지만 밀리언달러베이비와 상당히 비교되었습니다.
어지간 해서는 로그인 안하는데 이건 뭐 대박이다.!!
러닝타임이 길어서 그런지 좀 지루했고 범인이 누군지 알게된 후에 진행이 좀 느린감이 있었음
희대의영화 천재감독 쿠엔틴 타란티노가,킬빌의여주인공 블랙맘바(우마 서먼 분)의 라이벌 엘르 드라이버를 어디서 캐스팅했는지,알수 있다.영화의절반은 캐스팅,캐스팅만 제대로 마치면,나머지 절반은 다 이루어진거나 마찬가지...흥행은 하늘에 맡기고...(웃음)
감동입니다. 고귀한 선택과 수고가 결코 헛되지 않음을 깨닫게 되는 영화~
별 반개도 아까운 영화.다른 사람들은 시간 낭비 하지 않길 바라면서 로그인해서 평점 남김나다. 0점 주고싶은 영화.
원작좀 살리지그래? 다시만드세요. ㅅㄱ
송창의가 나오네요~정말 눈물을 펑펑 흘렸다 최고
쉬리 또까네
중학생때 동네 삼류동시상영관에서 보았던 영화....사랑할때 버려야할 아까운것들을...tv에서 오랜만에 다시보고...다이안키튼에 빠져들었는데... 그녀의 필모속에 미스터 굿바를 찾아서가 있었다니... 리차드기어의 뜨거움만 느껴지던영화가 새롭다
부정할수 없는 대한민국 원탑 공포영화.
연출 영상 연기모두 좋았던것같다 여운에 많이남고 계속생각나고 생각하게됬던것같다 뭔가이해가 되지않으면서도 매력있는영화이다 배우 이주승이 역할을 참잘해내주었다!
집중!! 하고보게되는영화 재밌음ㅋ
최악의 영화
왠만하면 영화 군말없이 잘 보는 편인데 와.. 진짜 이정도로 쓰레기일줄이야
람보가 이젠 예전만 못하지만 마지막 액션 씬만큼은시원시원했다
유쾌하다ㅋㅋ
예상외였다. 이런 스토리였나? 재미자체가 없다. 미국인들에게 전쟁같은 참혹한 사건이었지만 아직 나는 그 높은 빌딩이 폭삭 주저 앉는다는건 물리학적으로 믿지 못한다. 영화가 전달할려는 메세지는 알겠으나 감춰진 의도가 불분명한건 명확하다.
이리저리 조금 이가 빠진듯한 어색함이 있지만 나에겐 최고로 따뜻한 영화였다. 여주인공의 따스한 눈길이 아직까지 마음에 남는 영화. 마음이 메마를때마다 꺼내 보고 싶다.
절대 절대 보지마세요.
완전 짱!
결국 포로들 고문으로 빈라덴 은신처 밝혀냈다는건 미국정부가 사실이 아니라고 작년에 문서공개했고..고문해서얻은정보들은 없다고 밝혀졌음..감독은 민망할듯ㅋ여주는 실제로 영웅이아니라 고문의여왕ㅋ 빈라덴은신처는 동맹국 정보기관에서 알려줫다함.
제가 이 드라마 처음 봤을때가 08년 딱 고3때였습니다.. 이 때가 전쟁영화에 빠져 있을 때 였죠..이 때 BOB를 보고 군대 전역하고 몇년 뒤 지금 보니까 느낌이 엄청 다르고 전우애 등, 영화 케릭터에 대한 감정들을 잘 이해 하겠더라구요.. 인생작!
개념없는 그 ○○가 돌변...아 정말 공포를 가장한 허접한 드라마한편 짜증
스콧영감님 오래오래 사세요
기아팬인데 , 예고편만 봐도 멋지네요... 이런 영화 아주 젛은 거 같아요. 현실성도 있고 .... 다른 팀들도 이런 영하 나와야 할텐데.. / 2013.07.06 - 국어 죤@내 못하시네요 손가락에 담오신듯
이휘재보고 까무러치는 줄 알았음.ㅋㅋ
조아요
와~ 기대된다. 그리고쓰레기란사람이더쓰레기여...
주인공 여자애 정말 이기적인 애인듯.. 정말 개주인들하고 똑같네.. 자기가 좋으면 모든것이 용납되는 뻔뻔함의 극치..
믿고보는류승범^^갠적으로연기가연기같이느껴지지않는몇안되는배우중하나라생각함ㅎㅎ
감동적이고 매우 잘 만든 영화, 그리고 배우들의 연기가 돋보이지만, 어디선가 본 듯한 장면이다..
그냥 재미없음.지겨워죽는줄첨엔대통령비리영환줄ㅋㅋㅋ그다음은우주영화그다음재난영화 ㅋ댓글보고봣더만 하지만반지의제왕주인공잘생겨서삼점
이거 막 나왓을땐 진짜 재밋엇음 지금 봐도 체감공포는 최곤데..
처음 본 흑백 무성영화. 재미있었다.
굳
된장녀 백과사전
워낙 이름난 작품이라 봤는데, 저는 왠지 별 감흥이 없네요. 나중에 다시 한번 볼께요.
진짜 웃기면 몰라..재미있지도 않고..
나는 너희들이랑 생각이 달라
명불허전, 변하지 않는 필름위의 미
많이 울었던 영화, 공감이 되는 부분도 있고 내 현재에 감사하게 되고 앞으로 살아갈 힘을 주는 영화다..
답답하기만 하던데 기대가 컸나보다
자식은 내가 가장 사랑하는 사람과의 사랑의 결실이라 무엇보다 소중하다. 스토리야 보고나면 진부하지만, 연출과 연기가 좋아서 지루함은 없었다. 마지막 형사대사가 촌스럽더래도 아버지라했음 좋았을것같다.평점으론 8점 후반에서 9점초반 정도가적당하다 싶다.
이거 너무 보고 싶은데..ㅠㅠ 어디서 찾나
재미도 감동도 모두 잡은 마지막 편. 아름다운 안녕이다.
영화 포스터와 전혀 연관성없는 스토리..
정말 재미있는외화드라마!!시즌5가 마지막인게 아쉬움
ㅇㅇ
아직도 어둠에 묶여 사는 그땅을 위해 기도하며
가버린줄로만 알았던 기회란것을 잡은 어떤 한 인간이 영화의 초점아닌가.
좀비가 다른영화보다 특이하고 웃기다
인생은 가까이서보면 비극이고 멀리서보면 희극이다. 채플린의 영화의 전반적인 주제가 잘 담겨있는 어구. 채플린의 영화를 보는 내내 미소가 끊이지 않지만 가슴한구석이 아려온다. 이런게 우리내 인생이겠지..
이상적, 감성적으로 과잉하지 않고 이끌리지 않게 하는 이상적이고 감성적인 작품
맞춰야지 맞춰야지요 맞출거야임
약간 식상하긴 하지만 시대에 안 맞는 행동하는 레오폴드 왠지 모르게 매력 터진닼ㅋㅋ 휴잭맨은 사랑입니다!!!ㅋ
쓰레기영화
트루먼의 30년을 누가 보상 해줄까?
성난화가...나도 보고나서 성이났다...제목과 포스터처럼 옛날 우리나라 어설픈 b급 영화
히스토리X 이후 에드워드 노튼의 가장 최고연기라고 생각함.
좋은소스를가지고이렇게만들수있는감독능력이더대단!호나우두한테골기퍼시키는...!
잼엄따...지루해,,
우왕~♥
경기도 안양의 이쥰영이다!
재미있다
소재 재미 긴장감 반전 몰입도 뭐 하나 빠지는게 없다. 스릴러중 단연최고다!
프랑스 영화만의 전형적인 예술이 짙게 깔린 명작품~!!
보는사람이 오글거리는 영화
다큐라는 장르의 자연스러움 대신 억지스러움만 남았다
ㅠ자은이랑태희랑 너무불쌍ㅠㅠ
지렸습니다 무슨말이 더 필요할까요
스틸것이 왜이렇게 포르노같지
아주승질이나다못해이건 너무하자나작가양반 왕가네식구들처럼해봐요 이건 쓰레기자나
빅뱅 멎져여
명작. 홍경인 수철이도 넘좋고 인간애와 감동이있는 명작
뚝뚝 끊기는 연결 코메디라고 하기엔 부족한 메세지 전달는 아예 끊긴
이건 진정한쓰레기다 내사 만들어도 이것보단 잘 만들수있겠다
그냥 의미없는 야동
후하게 2점
일딴 강지환오빠가 너무 연기잘한거 같고 내용도 너무 좋았어요
아
일본의 사무라이를 도덕집단으로 바라볼 수 있다면 이 영화의 진가를 바라볼 수 있다.
지겹고 뻔하고 이제 더 보고 싶지도 않다
졸라 구림
배우의 연기력이 대단하다.시나리오와 연출력도 만족습니다.다시 보게된 한국영화
이거 고1때 학교음악시간에본건데...감동적일줄알았는데 감동도없고재미도없고 지루함의끝을보여주는영화...음향효과는하나도없고모두판소리 우리의정서만잘보여주면뭐해이따구로재미없는데
뛰어난 영상미
뭔 내용도 별로없구 이게 뭐야...디따 재미없네.
우리나라에선 가능할 수 없는 결말.... 그것때문에 이영화가 좋다!
극장판 결말도 마음에 들었지만 개인적으로는 감독판 엔딩이 더 여운이 남았다.. 정말 최고의 영화다
백윤식이란 배우가 출연하기에는 너무 아까운 영화
핵잼핵잼핵잼핵잼핵잼
다양성을 인정하지 못한다면, 이 불쾌한 영화가 싫을 수도 있다. 하지만 당신이 이 영화 속 인물들 때문에 역겨움을 느꼈다면, 아마 제작진의 의도는 거의 성공적으로 당신에게 먹힌것 일 거라고 생각한다.. 이 영화, 블랙코미디 영화라고 써있던데.
몰입도 최고, 세상에 존재하는 모든 매커니즘을 한 데 모아놓은 대서사시.
이 영화 꿀잼 ㅋㅋ 다운받아서 간직하고픔...
살면서 전기세 아깝단 생각 첨 드네....
말이 필요없음...
.....
나도 정경호랑 야투경끼고봐야되냐 줠라 깜깜하네영화
그 당시에 대체 어떻게 이런 스토리를 만들어내고 연출한건지 정말 놀랍다. 내가 만약 그 때 극장에서 봤다면 정말 충격과 공포 그 자체였을 것 같다. 대단하다는 말밖에 안나오는 영화다.
참신한 배우들의 연기와 서정적이면서도 코믹스러운 부분이 적절하게 섞인 편안한 마음으로 볼 수 있었던 영화입니다.
자잘한 에피소드의 나열으로 산만한 느낌
와- 정말 3류 감독.... 본인이 창피하지도 않나?
보고싶어요
ㅇㅏ이것도 질질끌고 짜증나게한다ㅡㅡ루비반지도 그러더니 .... 짜증나못보겠네ㅡㅡ태교에악영향을끼침
중딩 때 극장에서 재밌게 봤던 기억ㅇㅣ
이특 연예ㅂㅅ
영화계의 OOO..굿~~ ㅋㅋㅋ
세원아 나대지마라...ㅓ러라가가기ㅣ
우리 아들이 비행기를 너무 좋아해서 보러간건데 좋아하는 모습을 보니까 기분이 좋네요
대단히 폭력적이던 작품
이 영화를 좋아하시는 분들도 있다는게...역쉬 문화의 다양성! 갠적으론 말도 안되는 영화!
유익한정보가 이젠 너무 심하다 할정도로 너무 과장된게 아닌가 싶기도하고 아래 글들 처럼 대기업 살리기가 아닌가 싶네요. 이렇게 방영하고 나면 나머지 상인들은 생계유지도 힘들어 지겠죠 물론 잘한건 아니지만 앞으로는 계선된거까지 함께 방영을하는게..
지금까지 본 영화중 내생에 최고의 영화
영화가 원작의 반의 반의 반도 못따라옴
점점 더 고전이 될 것이다.
최근 본 영화 중 최악의 영화. 허무함의 극치. 엔딩씬에서 영화관 내 관객들 다 어이없다는 반응들.
신인 대박
한번 보세요 본사람만이 남길 수 있는 평점 아닐까요?
진정한 다큐다운 다큐 영화. 사람의 삶을. 노래를. 한 나라의 한 시절을 잘 버무려 낸 좋은 영화.
잔잔한 감성 힐링영화.
기분좋은날봤다가 아열받아
울었다. 막판이 좀 그래서 9. 명대사는 옷도 빨아주고 땡땡도 빨아줘
쓰레기가 더 아까운영화,,,,,,,,,,,,,,,,,쓰레기보다 못한영화
원작 완결보고 완전 충격 ㅠ 힐링물인줄알았는데 이게머야 피만안섞이면 10몇년 딸처럼키워온 애랑 그러고싶을까
마지막 교토방화 장면에서 켄신이 사이토랑 등장할때 소름 돋은건 저뿐인가요??ㅠㅠ
마지막...어색한듯...흔드는 손...그리고 미소...
뻔한내용 개노잼 이거 볼시간에 책이나 한자 더 봐라
으리으리으리
내가 늙은것 같엌;진짜 엄청 울음.
러브레터에 이어서 명작이죠 이 두가지 영화는 정말 아릅답습니다.
장국영의 전화 부스 씬 하나만으로 10점을 줄 가치가 있다.
아앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 숨넘어가는줄 알앜음ㅋ
정신분열증 환자들만 볼수 있는영화..
아니 윤아 메구미 역에 솔직히 안맞는다는거 다 아는데 왜 여기와서 별점테러합니까?ㅡㅡ
재미없어
이걸보고 진관희에게 빠진지 어언 3년...
원작은 망쳐놓은 개 3류 쓰레기 저질 영화
로완 앳킨슨 진지한 연기두 잘하지만 그건 당신이 아니다....
재미있었다 그런데 학교에서봤다그래서 1점
엄청 재미있엇습니다. 특히 제이슨과 프레디가 싸우는장면들이 ㅋㅋ
너무너무 재밌어요 이런드라마 오랜만이에요
영화보다 리모컨 던졌다
대학교때 이 영화 7번 봤는데 질리지 않는 만점짜리 영화
괜찮네
내용이 솔직히 어설프지만 감동적이었던..ㅎ
진짜 이 영화가 20여년 전에 제작되었다는 게 믿기지 않는다.. 천재적 감독
그냥 별로...
이 영화는 제목부터가 잘못됐다. 그냥 '하나경:허리돌림의 여왕'으로 했어야 한다. (구)강은비는 반성해라!!
글쎄올시다... 이 영화가 진짜 현실적일까?
04년도 영화라서 그런가? “시놉시스”는 참 좋은데, 세련됨이 없다.
뭐라고 말을 해야할지 모르겠다.. 먹먹하다.. 가슴이 아프다..
따뜻하고 감동이 있는 영화
가끔은 평범하고 일상을 담은 영화가 보고싶을 때가 있다.
이 영화 절대 보지마세요 후회합니다. 아래에 철학적 어쩌고 하는데 그냥 다필요없고 내용이 ..참 자동차는 왜 망가진건지 의문이고 도시 한복판에 사자가 왜나오는지도 참.. 정말 알수없는 영화..
눈에 핏줄보이고 머리 하야케 변하는 차인표가 안타깝다
힘든 밑바닥 삶을 그린 건 알겠는데 사지 멀쩡한 박일래가 왜 저리 나약한지 서술이 부족하군요. 불치병이 있는 것도 아니고... 막노동을 해도 되고... 고작 택배차 사기당한 게 가족 집단사의 이유인가요? 설명이 너무 부족하군요.
14년전.. 재수학원의 모의고사를 보고 나온 느즈막한 오후, 동작구청 문화회관에 가면 무료로 영화를 볼 수 있다는 말에 찾아가서 보았던 동감.. 당시엔 그 시간이 그리도 회색이었건만 지금 돌이켜보니 황금빛 청춘이었더라.. 그립다
신선한 남자 임신이라는 소재. 그러나 글쎄다. 별로 감흥을 느끼지 못함
테이큰 같은 기대를 했던 나는 실망
두번 봐도 좋은 영화 추천
dl wkrvnadms sork qhkTejs rj wnsrjdp ch
김부선의 염해리 적 탱탱한 모습을 보는 게 그나마 재미라면 재미랄까
할말없다
나이가 들어 보니 명작중 최고 , 강수연은 연기천재며 극본 감독 완벽하다. 한국영화상 최고의 작품이다. 정말 완벽한 영화다
가필드 너무 귀엽네요. 재밌었어요
이건머 ;;;
짱재밌었음ㅋㅋ
정부 ㅈㄴ발암 영화 울고싶은 사람은 보시길 영화보고 잘안우는데 이거보고울었다 실화라는게 더 가슴아프다 이래서 슬픈영화 보나보다
다 늙은 거지 신발이 나와서 더러운 영화로 만들어버리네.
소설을 안읽고봐서 그런가,,, 요시모토원작이 이럴리가....
지극히 주관적인 후기를 달자면 나로서는 에미넴을 싫어하지도 않고 힙합에 미쳐사는놈인데. 이 영화는 최악이다. 보는 내내 답답한 구석들만 가득하고 결국 에미넴은 한것도없이 좀만한 프리스타일대회에서 랩한게 고작. 더 커가는 모습이 나오길 기대한 관객들은
123을 집중안해서인지 별로였는데 4는 정말 시간가는줄 모르고 봤다 분명 꿀잼인건 맞음 ,, 123을 다시 봐야겠군..
억지감동 엉망진창 스토리 이런 영화는 더이상 세상에 나오면 안된다.
몰입도가 높네요 재밌어요 ~
평점에 낚임. 화려한 캐스팅에 비해 스토리 전개에 있어서 현실성은 하나도 안보이고 걍 억지로 웃길려고 노력하는 뻔한 코미디시트콤같았다. 은밀하게위대하게와 비교해대는데 재미없긴 둘다 마찬가지임;; 김기덕 스타일도 전혀 안보였던 영화
택시 운전사가 경찰 뱆지 뺐고 총뺐고 갖고 노는장면 속터져서 더 안봐 ㅋ
조지밀러가 왜이런걸
보는 내내 김윤진의 삐뚤어진 모성애때문에 짜증나 죽을뻔했다. 자기 딸만 소중한가? 남의 어머니목숨은 상관없는듯? 김윤진이 저지른 악행들..저런 미친싸이코아줌마는 감방쳐넣어야함 모성애를 가장한 악역.
재미 너무 없네요.. 그냥 드라마도 아니고 EBS 저예산 전쟁다큐같은 화질과 그래픽....독립영화 수준도 안되는 그냥 전쟁마니아들이 만든 영화같음
구식핸드폰에 각종첨단기술 지금보기엔 어울리지않은 장치의 조합. 딱히 재미두별루임
전세계사람들은 모두똑같다.. 행복을 노래하는 밥말리 진심짱인듯 굳굳
그지같은 3류
허접하다. 변태같은뇬은 왜 나오는거야 웃기지도않고 짜증나는 캐릭터
후반으로 갈수록 악당들이너무 약해 보엿고 재미가없다.
그리프터스가 만든 영화다. 관객으로서 쏘갔따.
이건 우려먹기....1편 애들이 줄었어요는 재밌다
테이큰 갖다 붙이지마!!
보다가 중간에 껏다 나랑 안맞는거같음
내나이 마흔.. 완전 공감되고... 그래서 슬프다...
아주 실망임. 포도나무 베어라 때처럼
어 왜 이동진 영화평론가님이 이딴영화에 평점을 주시지.....?이제 봤네요....
정말 이럴래?
"미국식개그라서 ""일부"" 한국인들에겐 안맞을지도???"
고현정이 너무 못생기게 나옴
내 2시간 25분을 돌려줘;;
대략난감-_- 이시간에 공부할껄~
총쏘면 다 죽이는 장면이 삼류 영화임에 틀림없음일당백 영화임억지로 짜 맟춘 가족이야기...없어도 되는 딸의 긴박한 상황...방화로 평가하자면최고 스파이, 최저 넘 많아서...말도 안되는
비디오용 영화지만 볼만하진 않다
배때기나 쏴라~~~ 삼류야
아 스타뎀 형 개아깝네 ㅡㅡ 영화냐ㅡㅡ
한효주 때문에 참고 보고있다-_-;
넘넘 재미있게 봤네요.. 멋져요
ㅎㅎㅎㅎ
역시 소지섭은 남자다운 역활이 쩔지 남자로써 포스가 있다
ㅇㅇ 작위적이다에 한표
감동적이에요. 재밌어요.
주기도아깝다멍미-.-
재밌고 웃기고 최고에요~~~
네이버 평점에 심하게 낚였다. 보는 내내 지루해서 끌까말까 망설였는데..
전라도 로 다시 고쳐서 만들어요 깽깽이가 감독이냐
쓰레기영화
70년대 영화라고 보여지지 않는...
평점10점이어가시길~Good
가슴아픈 걸.....
ㅋㅋㅋ 자동차경주 빨간차쩔어주네
직접 체험은 못하더라도 교육차원에서 학교에서 단체 관람 하면 좋겠습니다.
장난들 하십니까? 윤아 이쁘죠 이쁜거아는데 노다메구미역에 맞다고 생각하시고 뽑은건지;; 그냥 아이돌써서 시청률 올리려는 걸로밖엔 안보이는데요? 노다메 얼나나 재밋게봤는데.. 윤아가 여주맡으면 망해요 백퍼ㅋㅋ아이돌쓸거면 연기라도 잘하는애로 쓰던가;;휴
...별로
레아세이두 최고최고최고
최근에 본 영화들 중에 가장 인상깊었던 영화 배우들의 연기도 좋았고 감독의 연출도 인상적이였음!
음...많은생각을 하게 되는 영화 입니다.요즘 현란한치장의 영화들에 지쳐 있었는데좋은영화 잘 감상 하고 왔습니다~간만에 힐링!
괜찮은 여기저기 신경써서 만든 영화,
공부하는사람이라면 꼭봐야할드라마!동기유발하는데 많은도움이됩니다!
말 그대로 Take my breath away
재미있다 ㅋ
고은아의 연기 열정을 배워라 이것들아
존 노 잼 영환데 서사가 없다
청년 디카프리오의 영화엔 항상 낭만이 있는듯/ 순수한 의도를 잃고, 타락한 인간의 비겁함 속에 낙원이 파괴되가는...? 인간의 내면을 지켜보는것이 흥미롭다. 확실한 교훈을 던져주진 않았지만,자연스러움 속 무언가 갈증이 해소되는 느낌을 받았다
진짜 재밌었다.. 감동도있고
박진희짱이네
한번쯤 살아보고픈 여성세계
아프리카의 대해서 알게 되었다.
이것이무엇이듸냐ㅡㅡ
2000년대 초반 한국영화들 그 느낌 그 감성은 앞으로 나온 어떤 영화도 못따라간다.이정재씨는 이런 영화 또 언제 찍나요? 이정재씨가 요즘 이렇게 물올랐는데 고장진영씨는 살아있었더라면 얼마나 더 대단해졌을지... 그립습니다
진부한 이야기에 액션마저 부족하군
구성이 조악한 건 백번 이해하더라도 스토리도 힘이 전혀 없다.
쌍팔년도 드라마를 보는듯했던 졸작
했찌이?,했네.. 했어! 잤찌이? 잤네.. 잤어
재밌어요 큭큭
호평만겁나게 많어 ㅋㅋ 칭찬게시판인가
프랑스인들이나 즐길 황당액션물
뭐이따구 영화가다있냐 낯이익다했더니 같은 샤무엘잭슨이 나온 미팅이블이랑 비슷한 연기 그건좀 볼만이라도했는데 이건뭐 ㅋㅋ김빠진 미지근한 콜라 모건프리만은 그래도덜하지만 샤무엘잭슨은 굳직한 연기한번 해야되는데 너무 자잘한거만나오네 이것이 한계인가
0 점이 없어서 1점 준다..
놀랍다! 재밌다! 죽여준다! 끝~
"누나랑 같이 봣는데 우리 남매가 말한말이 있지. ""완전 쓰레기다 저딴걸 왜만들어"""
우정을 가장한 민폐를 끼치는 로봇이야기.
초등학교때 정막 기억에 남앗던 순수멜로영화~20년이 지난 지금..다시한번 보고싶네요
OOO
마지막 공리와의 이별 엔딩은 이 영화의 꼽힐수 있는 명장면과 명대사..
인디아나존스와 같은 모험과 스릴이 있는 오락영화
7점대정도는 되야된다고 생각하는데..야한장면이 많긴하지만 배우들연기가 정말..
이런걸 왜 만들었나...돈 아깝다...
이선균인줄 알고 보다. ㅡ.ㅡ
완전 대박이고 새로운사도 그리고 2탄 나왔으면 하는바람이..
장애인을 비정상적인 존재라고 생각하는 사회사람들의 편견을 일깨워주는 영화
그림은 참 귀엽지만 내용은 너무 부실했다.
스토리가 너무허술...
어긋난 빈센트 만큼이나 어긋난 현채와 동하의 뒷수습식 사랑얘기
그냥 딱 생각한만큼의 영화
아버지의 깊은 사랑을 느낄 수 있었던 영화였습니다.
아버지를 너무 비참하게 그렸다. 공감안가고, 이런 억지감동 제일 싫어한다. 별로 좋아하지 않는 작품
샤오홍이라는 여류작가의 삶.... 3시간이 짧지도 길지도않게 느껴졌어요 오랫만에 여운이남는 좋은영화 봤어요 특히 탕웨이의 연기는 더이상 말이 필요없네요!
감독도 감독이지만 포스터에 저 영혼없는표정 ....연기가 말해주는듯 니들은이런거하는거아냐 알앗지? 승질난다 OOㄷㅇ
잘봤수다~!
최고의 드라마
이름이 맘에 안들어요
평점 쩐다..전신을 노출한 이완의 용기에 10점 준다.
성유리 너무이뻐요!
내가 본 나이트메어시리즈중 최악
의리로준다
수준미달
별점10주는 사람은 이해할수가없음 끝에도 허무하고 별로ㅡㅡ 최악의영화
박평식…대표로 좋은영화기준 함 말해보쇼 누워서 찍찍 싸발기지 말고.
인간미 넘치는 영화...... 글고 울가족 모두가 보조출연하여추억이 담긴영화 ... 다시보니 그때 그 추억이 떠올라미소짓게 하는 영화 .. 포레스트검프 선배영화^^*
이세상에서 없어진 천연두를 가지고 스토리를 전개하는게 좀 억지스러웟고 남자배우들중에선 주걸륜만 돋보엿음.. 처음으로 액션영화보다가 휴대폰갖고 놀앗음 비추
식객원작의 캐릭터들이 제대로 표현되지못해서 아예 식객이란 이름이 없었으면 더 낳지 않았을까라는 생각이 든다.
마음을 울리는 진정한 영화!
무지 재미있어요..
정말재미없어요 알렉스가 범인
젠장 별점 보고 봤다가 시간만 날렸네.지미..
동심의 눈으로 볼때는 9점정도
어디서 많이 듣던 목소리였는데 아만다였어!!
옥경이 ㅜㅜ
액션만 보실분. 초반 액션에 집중하라.
하하하! 최고의영화!!!
.세련되고, 기묘하고...마음이 싸해지는 영화. 두 배우의 연기와 얼굴은 말할 필요도 없을 듯. 특히 둘 다 눈빛이..
마지막에 그 심판 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 개폭소 그 다음이 더 가관ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개인적으로는 유선방송(케이블)에서 하는 거면 봐도 돈주고는 못보겠더군요..미리 보고 돈내고(조조) 봤던건 아일랜드가 처음이었는데...코드는...아..진짜!!!!
사키ㅣ쨩보는맛으로 보는 발브레이브 !!
아 여주인공 진짜 짜증나. 진상이다 진짜 성격이 꼬일대로 꼬여서 보는내내 짜증 괜히 봤어 ㅜㅜ
ㅋㅋㅋㅋ 밑의 전문가의평이 더웃겨 ㅋㅋㅋ
무협매니아로써강추합니다 슬퍼서울었어요
진짜 장난아니다, 와 이런건 헐리우드가 절대 못만드는 영화야..성룡대박..
어줍잖게 오마쥬한 제목과 형식만 기억할만한가치를 지님 --..어따 로메르를..
재밌어
아..말이 필요없네요.특히나 유다인씨 연기는 보통의 연애에서도 그렇고, 천국의 아이들. 이번 혜화,동까지 기대를 저버리지 않네요.
내가 봣을때 이 영화는 참 생각을 많이하게 만든다. 저평가받은 영화중 하나일듯
아 진짜 별점을 한개도 주고싶지도 않다....시간 아까운영화. 배우들이 아까움.
진심 재미있습니다 평점이 이해가 안감
연기는 좋지만 이런 내용 혐오스럽다..
중학생, 고등학생, 대학생 니콜라도 계속해서 나왔으면 합니다.
태국은 옹박아니면 안되는겨? 보다가 잠듬
포스터와비슷한장면 전혀 안나오고 로봇도..그냥cg돋네..로봇의침공은무슨...얼어죽을
긴 시간 동안 웃고 울고 마음졸이며 몰입해서 보았습니다.로버트 드 니로 너무 멋지네요~!
내밑으로 홍보들..확실할거야..그대들 때문에 완벽히 속아서 본 영화.드림걸즈는 무슨;;;좋은 음악영화인줄 알았더니 그냥 주인공둘이 눈맞아서지지고 볶고 하는 과정들의 연속ㅜㅜ친구한테 재밌을것같다고 같이봤는데다보고나와서 참 할말이없었네요^^
옛날 영화라고 생각 안해보면 기술이 떨어지고 지금의 혹성탈출과 비교될수있는 촌스러운 영화
예나 지금이나 신화라면 껌뻑 죽는 인간은 결국 스스로 나약한 존재임을 입증한다. 유전자의 기억.
평점높게 준애들은 빠가인가? 아무리 사람생각 주관적이라지만 진짜 개극혐상노잼이다.. 개연성 없고 초반엔 그냥 흔한 슬래셔 영환줄알았으나 중후반에 갑자기 말도안되는 스토리등장;; 등장한 정장차림의 살인마는 평범한 소시오패스라고 생각했는데 ㅋㅋ
전문가분은 괜찮다고하시넹.
장담하는데이영화팔점이상준애들은 알바아니면초중딩이거나 수준이초중딩인사람들이다
얼마나 좋은 영환지 모르겠다.. 지루해서 중반에 꺼버려서리 ㅡㅡ;
기대되네욤! 인도문화에 관심이 많았는데,,,,^^
양동근이라서 빛난!!
8세 ~ 13세 남아용..
다큐 맞니?>
마음이 아프기도 하고 따뜻해지기도 하는 엽서 같은 영화
이건 히어로물인가? 영어쓰는 독일인에...
묻지도 따지지도 않고 때리고 맞고 사랑하냐. 사디즘,마조히즘의 전개가 더럽다
저급영화의 표준이라고 할까나?? 그렇다할 내용도 없음..
나름의 감동도 있었고, 생각외로 재밌었던.. 김수미 짱임ㅋㅋㅋ
인류의 최후보다 더 비참한 허접영화
역시 애니메이션의 패러디는 웃기가 중간에 좀 지루했지만 웃긴 대사가 많았다.
평점이 8점도 안되다니...
이건 너무 재미없잖아요
요즘나온 레미제라블 평점0점구작 니암니슨 레미제라블100점구작생각해서 신작봤는데진짜 입에 욕나온다.
역시 명작중의 명작이다
너무 재미있게 봄! 웃기기도 하고 슬프기도 하고 ~배우들 연기가 짱~특히 조여정~
신선했던 영화.
93년도 최고의 영화, 최고의 OST ....MEGADETH.....so Cooooooool~~~~
꽤 된 영화지만 방금 개봉한 영화처럼 진짜 재미있으면서 스릴넘침 넘 많이 봐서 대사까지 외었음ㅋㅋ 추천추천
조니뎁ㅜㅜ♥마지막에 용물리치는거짱 흰색여왕도이뻐ㅓ 진짜 10대들이보면딱좋을것같네요
평점믿고봤는데 돈아깝고 시안아깝고 ..보지마 뭔 결말도 의미가없어
역시 김승우 잘생기고 연기도 잘하는 훈남이다.
유란이역할하는배우..~어서주워왔지?으아~개발연기대박!초롱이가 훨씬더잘하고있다능
괜찮긴 한데 평점이 너무 높다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 완전 쒸레기....모니터 부실뻔..내 인생의 두번째 OOO
군
굿
강력한 망작의 위력땜에 김태희도 소용없네.. 그냥 한숨만 나온다.어이없다.
아니어떻게 이렇게재미있을수가있냐?
옛날에보고 다시봤는데너무너무 주옥같은 영화
스릴도 공포도 잔임함도 아무것도없는 지루한영화
이 영화가 존재 한다는게 그저 고마울뿐..
그저 그런 영화 ~~ 별 재미 없음
20여년 만에 다시 보는데 어릴때는 몰랐던 감동이 느껴진다. 좀더 의미 있는 삶을 살아야 겠다는 생각을 하게 된다.
재밋어용너무재밋어용ㅎ
말티즈 1점 + 막판 가바보 1점 = 2점 끝
에휴
보는 것 자체가 시간 낭비인 영화 중 하나
개인적으로 손빈이라는 인물을 존경하기도 하고, 배우들이 인물들을 잘 표현해줘서 재밌게 봄.
영화 신선하고 재밌네요 배우 권현정 힘내세요
난해하지만 지루하지 않았다. 단순히 전쟁의 좋고 나쁨의 질문만을 던지는 게 아니라 존재론적 고민을 슬몃 던지고 간다.
이제는 지긋지긋한 고약한 기획의도
good
기차 추적신이 제일 재밌네요!! 후라이팬으로 얼굴 후려쌔리기 압권 ㄱ-
흠흠 호소자잼있어염 ~
아이들이 재미없다고 하네요
&lt대부&gt에 맞먹는 어느 징한 범죄가문 이야기의 신화화
생각처럼 되지 않는 삶의 무게만큼 지긋이 눌러준다. 해마다 다시 봐야할 영화가 생긴듯.
헉 아이언맨 속에 마마인가? 비슷한 머리스탈 남자의 여자에게 아이 맡기기... 헉 ㅡㅡ;근데 누가 쓴 평점처럼 뜬금없는 스토리...연기는 다들 열심히 한다.
최악
재미있는데...
국가 영웅을 위해 모두 한 몸 다 바쳐야 한다는 불편한 국가주의를 마치 종교적 순교처럼 그렸네. 쑨원이 봤다면 놀라서 펄쩍 뛰었을 심각한 왜곡.
절대로 이두남자의 욕망은 채울수가 없지, 서로가 다른거같지만 같은류의 피가 흐르는 두남자의 하드한 영화 당연 최고 !
보다 잤다 ....
부산국제영화제에서 참 재미있게 봤습니다... 다른영화도 보고싶네요..
ㅠㅠ 너무 감동적임
그동안 정말 잘봣어요 다음시즌도 기대할께요!!!~^^
해리가 떠오르지 않을 줄은 몰랐는데, 이 영화 그대로 받아들일 수 있게 해줘서 고마워요 다니엘~
일본을 본받을점은 이거다 대중적인 변태영화
CG비용 아낄려고 그랬나. 고질라,무토가 밤에 계속 나와서 어두운 화면에 제대로 보이지도 않음. 보다가 짜증남.
요세 어설픈 한쿡영화보다 훨 낫다!
앤드류 로으드 웨버 찬양하는 사람들이 10점 주는겨?
캐스팅의 힘
아무 감동도없고 재미도없고 tv 전기세도 아깝고!!!
좋은 영화 감사합니다 우리것에 대해 이해할 수 있는 좋은 영화였습니다.
1점 준 사람들의 인생은 안봐도 알 것 같다.
오랜만에 장말 순수한 사랑을 본것같다.
노래와 잘 어우러지는 영상 덕분인지 짧지만 강한 인상이 남네요..시놉시스 느낌의 뮤직무비..장편영화로 만들어도 너무 좋을것 같네요~^^
진짜 꿀잼!!! 계속 볼겁니다 흐흐
이 영화는 개봉을 너무 빨리 했어요. 때를 잘못만난 것일뿐. 영상이랑 음악 다 좋아요. 김혜수 언니 넘넘 예뻐요. 매력적인 영화.
불편해서 못보겠다 안볼래
배우 최민식의 복귀작 , 그 선택의 이유는 분명히 있다 !
뭐야?? 왜 영화 안나와?
킬링타임으론 딱!! 유쾌하게 즐길수있는 영화 영화 다 보고 곱씹어봤을 때 더 웃긴 늪같은 매력을지닌 영화임
킬링용으로 대충 보는데. 노년의 애틋한사랑을 보며 무언가에 홀린것처럼 모니터에 빠져드는 영화
러닝타임이 너무 길어서 졸았다.
좋아요
중국판 몽정기냐
마지막 뜬금없이 외계인이 왜 출연하는거냐ㅋㅋ 혹시 설마 도플갱어를 표현하고자???ㅋㅋㅋ 헐 대박!!
하.......좋다
도박영화 아류작. 주비리는 맨처음 5분 나오고 안나온다
개꿀잼인데 영화관에서 보는건 아님
총등1학년아이~~너무재밌었다고하네요~
rubylincc//미안 재미없다
개봉된 해를 보면 CG는 괜찮았다고 생각함. 피로 덮힌 하늘은 좀 아니었지만..
긴장감은 그런대로 괸찮타 그러나 육하원칙이 없다
묻지마라. 이건 최고야.
와~ 역사에 길이 남을 쓰레기 영화.. 관련자들이 평점을 높였구먼...
김규리가 하지원보다 인기가많았을때군.. 그리고 한국영화공포물은 전부비슷
꼭봐야됨 리얼 안보면 후회
재미있었어요~. 자극적이지 않아 좋고- 좋은 배우들의 좋은 연기도 감사 ^^.
명작 오브 더 명작...
스릴러를 기대하고 봤건만 코메디도 로맨스도 아닌...
사람들 추천으로 오늘에서야 보게 됬는데 정말 대박이다ㅋㅋ 안본 사람 있으면 꼭 보시길 후회는 안할듯
재밌어여
이런걸방송위나국방부에서허락하는게어이없네용.북한특수부대동영상본사람손?! 이런보이스카웃방송내보내며이게우리나라국군이라니..아무리예능이라지만..아니, 북한도발어쩌고하면서이런말도안되는거가지고와와거리는우리..어쩔거니. 전쟁나면...다. . .인사하자.
스타워즈 시리즈 중 최고 지루함. 쓸데없이 로맨스 비중이 너무 큼.
썬데이 서울 이후 이렇게 재미없고 돈아깝고 시간아까운 영화 처음 여친한테 맞을뻔함
정말 최악쓰레기영화ㅡㅡ
중간중간 짜증나는 요소들이 있지만, 그럭저럭 볼만한 괜찮은 영화
티비에서 1탄 또하네.. 볼거없어서 또보고 또봐도 재밌다
마이클빈 이제많이 늙었군요..
구혜선 연기에 짜증나는 사람이 나뿐이 아니였군요....
다른 인생의 단편...
넘버 원입니다. 온 가족이 같이 볼 수 있는 최고의 영화!
솔직히 10점짜리까지는 아니고 한 8점정도는 되는데 평점이 너무 낮아서 10점 주고간다.
인생영화... 놀란감독은 정말....
어찌 이런영화가....미치겠군...
참 가지가지한다. 아무리 돈벌이도 중요하다지만..
도대체 뭘 만든거냐
캐스팅이야 둘째치고 몰입도 안되..내용도짜임새없어 게다가 연기 다 잘하시는분들 연기가 발연기가 된이유는?진짜 주연들 연기 별로고 조연들의 감칠나는 연기로보는듯 담독 자까 중견배우진들 반성하세요
하....정말....내가살다살다 이런 하., 평점 처음남겨보는데 CG가 내가 본 재난영화중 역대급이네
B급도 아닌 C급 영화...하나도 안무서우니 참고하길..
이런 영화 때문에 평점에도 0점이 필요하다 1점도 아까워
영화 보는 내내 긴장감 쩔..그리고 반가운 배우들이 많이 보여서 두배로 재밌었다
캠카메라에 제작비는 1억이 넘나몰라
아 진짜 재미없어 허구임
예쁘게 슬프다
최고 ~!!
더럽게 재미없네...
이래서 설경구 설경구 하는구나를 알게 되었습니다 . 설경구씨 화이팅!
역대급 쓰레기영화...
잊지 못할 명화란 이런것을 말한다.
왠만하면 이런거 잘 안남기는데 정말 지루하네요 우리아들 재미없다고 30분만에 같이 나왔습니다
지금까지본영화중에서제일흥미있고감동있 재밌어요 김병만,류담,이영아화이팅!!!!
현실과는 동떨어진 전개. 의형제라고 하기에는 너무 안어울림.
많은 인상을 주었던 좋은 영화였다.
어떤 감정인지 잘 알겠는데, 지겹다. 그냥 지겹다.
아직 이런영환...공감이 안돼서....
정말 굿 굿
캐스팅도 내용도 너므좋다
영화를 영화로만 봐야지.. 뭔 북한넘들인가?? 미국식 전쟁이라는둥 영웅이라는둥 그럼 니들은 전쟁나면 나라 안구하냐? .. 나라 구하면 다 영웅이지!!
가족드라마할 시간에 이렇게 사이코같은 드라마를 하다니... 참 작가분도 이해가 가지않고. 처음에는 그럭저럭 볼만했는데... 태양씨 드라마 잘못 선택한듯... 연기력이 아깝네요.. 빨리 끝나기만을 기다리는 일인이네요
헉~~~~~~~뭔지 모르겠다는...감동실화라는 말자체도 이해하기 힘들어서..ㅠㅠ
역시 문제작이다. 발음, 연기력....
네이버 평점을 믿고 본 내 잘못이지.
고현정씨는 완젼 MC로서는 미달.. 역시 김혜수씨가 여자 MC로서는 최고인듯...
잘 만들었다.... 구성 찰지네
이 영화를 보고 나에겐 열정이란게 생겼다..
내나이 52....정말 짠하다...런 올 나이트...가족들 위해 지금까지 달려 온 아빠들....힘내세요...
아이고....,,,
이런 역은 마크월버그가 적격. 생각 없이 즐기기에 적당
나의 마음이 따뜻해진다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시간떄우기좋앗음
저이거숙재로첨부해갑니다...그리고묵념
올리!올리! 아이들도 지루해하는 올리!
욕심이 너무 많다.
개인적으로 말도안되는 설정, 바보같은 주인공을 싫어한다. 복권당첨금을 왜줘??
몇달에 한번씩은 여기에 악플달러온다. 이 영화가 아름답다고 느끼는것보다 김기덕스럽다.진짜..불쾌한 느낌이 아주가득함....
해리슨 포드 첫 악역. 정말 잘소화한듯
밑에 뭔 반전을 찾나? 로맨틱코메디에. 잔잔하고 유머러스하고 위트있다. 잘만든 영화
,..,.,..,
괜히 머리 밀고 열심히 한것같다만...망작...
남자배우 연기 최악이다. 여배우 3명 때문에 10점 준다. 특히 한소영 매력적이다.
큰 액션으로 눈을호강시켜주는것도아니고 그렇다고 스토리라인이 튼튼한것도아니고 캐릭터에집중 하기엔 너무 지루한... 보시면압니다
실화를 바탕으로 만들어졌다니 더가슴이 아파하며 봤네요ㅠ범죄를 저질려도 청소년이란이유로 처벌도 안받았을꺼고ㅠ 가슴이 아팠습니다!그래도 희망인건건 저런좋은 선생님이 계셔서 그래도 희망이 보이더군요~ 정말많은걸 생각하게 하는영화였어요
비수처럼 날아와 꽂히는 그 물음들
이런 영화도 만들수가 있구나~
전형적인 소심한 일본인이 스릴러의 주인공이 될 때.
감동도없고 재미도존나없네
삼가 고인의 명복을 빕니다.
컨저링보고는 휴우증이 안생겼는데 이거는 ....ㄷㄷ특히 결말은 나도모르게 경악함....
이런 걸 드라마 라고 함???
피어스브로스넌처럼 늙고 싶다... 영상과 음악이 참 이쁜 영화...
이 영화 좀 많이 알려 졌음 좋겠다 완전 초감동이면서 재미도 있는영화
어렸을 때 정말 재밌게 본 영화 아직도 엔딩씬이 잊혀지지 않는다~
재밌고 웃기고 슬프고
잊을수 없는 명대사들이 즐비하드라
철학적인건 그렇다치고 일단 너무 지루하다.
뭐야 이게 정 말 재 미 없 다
말달리는 장면 10분, 마굿간에 말과 수레 꺼내고 넣기 20분, 아버지 옷 갈아입히기 20분, 우물에 물길러가기 10분, 감자 먹기 20분, 창문밖 바라보기 10분, 술사러온 아저씨 10분, 물먹으러온 집시 10분, 등불켜기 10분, 기타 20분 끗
영화보기가 힘들다
웬만하면 수고했다고 점수라도 주고 싶은 데 용남이 안된다.
칩사마 돌아와요
프랑스 영화의 자존심.
베리굿굿굿굿 재미있구만
도저히 멀미나서 못보겠음
은행털이가 장난인줄 아나
뭔가 해보려고 하긴 했던거 같은데 처음부터 끝까지 대충대충.
위태했던 상상력은 후반으로 갈수록 산으로.
우연히티비에서봤는데너무재밌었어요~진관희씨너무좋음~>_신고
H 의 부인 우마서먼이져? 재미있었습니다
지루하다...안보는걸 추천..
브랜든 리가 출연했다는 자체로
어설픈 플룻 맞추느라 고생한 CG.
전미선......당신은 이런 위대한 연기자였군요!
조금 어려웠다. 하지만 영화에서 담아내려는 의미는 정말 독특했다. 좋았다.
불친절하고 슬픈 다큐
아무리 잘만들어도 죗값은 받아야지.애들이 뭘배워
리메이크가 아닌, 패러디영화
배트맨 포에버와 함께 최악의 배트맨 영화. 배트맨 신용카드 보고 정말 어이없었다...감독이 생각이 있는건지 없는건지....
강추한 인간 누군지 몰라도... 걍 몸매만 볼거라면 보셈... 아오 OO
소장할 가치가있는 영화다
김수현식 드라마가 이젠 보기 싫어졌다 ;;작가의의도를 몰겠에 ㅋ마지막엔 자기랑 결혼했데 ;;멘붕이다
재밌긴 재밌다..액션도 최고고..진짜 늑대가 나오다니
이렇게 행복해지는 영화 좋아요
좋은 배우들 망쳐놓는 이상한 영화다.
후.. 이런영화 왜만드는거야??
앳된 임청하도 이쁘다! 당대 최고의 배우들을 보는 재미!
티비에서 오늘 또하네요. 예전에 본건데 그래두 또 눈이가네요. 연기력이며 작품이며 다 좋아요^^근데 아쉬운점은 실감나게 한다고 카메라 마이 흔든거같은데..걍 정신없이 어지러버씀ㅡㅡ그것만빼면 굿
어렸을적 참 재미있게봤는데,,오맹달 닭소리내고
청춘들이 공감이나할라나
아..낚시질 잘들하시네여...살다살다 이런 영화 처음 봄ㅡ3분만에 나감ㅡ
똑같지 뭐
이게 뭐야....이해가 안되는데.
여배우가 연기만잘함 ㅋㅋㅋ
앞뒤 하나 안맞고..주인공은 무슨 초능력자야?ㅠ 완전 쓰레기영화
가족의 소중함 같은 건 좋은데, 그렇다고 남자에게 꿈과 인생의 희생을 강요하는 건 서글프다.
왠만하면 평점 등록 안하는데... 진짜 간만에 괜찮은 영화 봤네~ good
엘렉트라,미이라3에버금가는 수작~!
킬링 타임으로 좋은영화
미화라는 것들은 뮤지컬 제대로 안 본 사람들이네. 번듯하게 내세운 정책의 실상이 어땠는지도 다 표현되어 있구만. 앤드류로이드웨버의 천재성에 감탄할 뿐이다.
마지막까지 정말 충격적으로 재미없던 영화,... 이건 진짜 아닌듯,
12세 이하가 보면 좋아라하겠다만..
막판에노래ㅋㅋ 정말재밌네요ㅋ
조용한 감동들이 모여, 마음속에 오랫동안 잔잔한 감동을 남기는 영화.
감동.....^^마음이따듯해져요
그냥 떡밥만 막 던지다 끝나는 영화
긴장감도 좋고 몰입도도 좋은편인데 평점이 너무 낮다~ 새벽 3시인데도 안졸림~ 볼만합니다
탁재훈이 영화 찍었네.ㅋ.자갈친가 배성우라고 나와있네.ㅋ.
그저그런 슈나이더식 코미디
이딴것도 영화라고 극장 개봉 한거야? 끝까지 참고 본 내가 대견해서 눈물이 나온다
동화와 연극이 어우러진 모두를 감동시키는 영화다.ㅠㅜ
뭐 이런게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
김수미 임창정 예고편보고 낚였다.... 그장면보다 기분좋고 재미있는장면은 영화 전체 어디에도 없다.
시간이 지나도 영원히 잊을수 없는.. 그리고 오토바이 타며 코피 흘리는 연출 씬은 다른 모든 필름들의 시초..ㅎㅎ
영화를 봤는데 확실히 전형적인 미국스타일의 영화이긴 했다. 그러나 우리나라에서의 불륜치정극 보다는 불륜인데도 불구하고 여자 3명이서 친구가 되어 한 남자를 무찌르기 위해서 단합하는 모습이 재미있기도 하고 생소하기도 했다.
얼마나 최악일까 싶어서 봤다. 서세원프로덕션에서 지원했더구나
강우석영화 특유의 오그라드는 대사들의 대향연
와 살다살다 이딴 쌈마이 영화가 평점이 8점대가 넘다니... 주점녀랑 썸타는 킬링학살용 영화
결말이 OO
여주인공 진짜 예쁜것같아요
진짜 너무너무 재밌었어요 로맨틱코미디 원래도 좋아하지만ㅜㅜ 이건진짜 너무좋음여
재밌음.ㅋ
캐스팅은 항상 쩐것같다.... 내가 좋아하는 배우는 다잇는데 원작이 좋아야 괜찮지않을까요 ㅠ....장근석으로 3점드려요.
유덕화의 과거를 덮기 위한 처절한 사투 대단한 시리즈다
아 너무 질질 끌어.. 이제 보기 짜증난다.
여려분 잠이 안오십니까?여기 특효약이 있습니다 ㅎㅎ...(ㅅㅂ)
한국판 13일의금요일이라고 해야하나?
어의가 없다 정말; PS2 간접광고하는거아니야? 아무튼 눈요기도안됨
쩌러~~
프리퀄을 이렇게 멋지게 만들다니! 약간 루즈한게 흠이라 -1점.
아이스 에이지 스리즈중에서 최고로 웃기다 ㅎ
최악의 스토리. 애니메이션은 아주 놀랍지만 실망했어요.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잊을수없는영화다 정말 ㅋ
그럭저럭 볼만하다. 8점대 영화는 아니고 7점이 적당
진짜.... 의미없고 밋밋한 스토리.....
진 심 재미있어요!!!
What The Hell ?
한국 19금 영화 수준에 부랄을 탁!치고 갑니다
악플을보고 열받아 적는다. 정이입의 최고조 전율이 있는영화
이건뭐 공포영화도아니고 다큐도아니고
너무 좋았어요..또 보고싶네요ㅜ
볼때마다 이작품은 잘만들었다고 생각합니다. 보고보고 또보고싶고..
진짜 이건 아니다~~남편 죽어서 애절해 하면서 여행가서 남편 형하고 쎅스하고 진짜 어이가 없다 연기들도 너무 손발 오그라들고 연출력 시나리오 엉망..좋은 배우들 다 망쳐논느낌
....그냥 볼만하기까지만 하던데....
이건 세계 최고 쓰레기 영화 탑 10 안에 들 영화임
집에서 따뜻해지기 좋은영화. 이연희랑 역할도 잘어울리고 연기도 좋았슴 전혀 거북스럽지않고 예쁜 설레임
졸다가 놀래서 깨고 ~다시 자다가 깨고~ 에이C
김수현의 불륜에는 뭔가 철학이 있더라...
90년에 개봉했을 때 내 나이가 7살 때였다... 극장에선 못 보고 몇년 후에 비디오 빌려서 봤는데 초등학교 4학년 땐가 5학년 때 보고 식겁했다... 누나나 여동생이 없는 난 그 때 이런 생각을 했었다... 저렇게 예쁜 여자가 내 누나였으면...
마이 우렸다 아이가. 고마해라
줄거리와 포스터가 잘못된 대표적인 영화. 영화 '아는 여자'는 포스터가 이상해서 망한 대표적인 영화인데 이 영화는 포스터가 사기 수준임. 이 둘의 로맨스는 없음. 단지 두 사람의 이야기만 있을뿐..
데쓰엉
노래종아
친구를 잘 사귀자. 드웨인존슨과 리암햄스워스의 어떤 액션 케미를 기대했것만 ㅋㅋㅋ 포스터에 낚인. 그래도 그냥 킬링타임으로는 그냥저냥 잘봤네.
잼따주원,진세연도 잘생기고예쁘고ㅋ
한숨쉬면서 봤는데 은근히 평이 좋아, 왜??? 뭐가 새롭다는건지
스케일만 진화하고 모든 것이 퇴보했다
만해라.많이 묵었다 아이가.차라리라노의발톱을 한번 더보련다.2거나...
영국 프랑스 이탈리아 스페인 전부 다 침략제국주의의 원조....이들이 제3세계 국가들에게 행한 만행은 영원히 잊을수 없다!
거의 20년이 지나.. 롤러코스터 장면이 생각나는군.
재미없으면서 남들이 재밌다니까 얼떨결에 참고 보다가 정신착란 걸리기 딱 좋다.
ㅠㅠ넘 재밌따
이 배우들로 이따위 영화를 만들다니... 감독이 대단하다
낮은 평점에는 이유가 있다 좋은 소재와 배우를 가지고 저렇게 허무하게 만들어야하나
옛정을 생각해서 4점은 준다...
1편에서 끝내라 걍..
레알강추................................너무 감동적입니다..........ㅜㅜ
호성으로 터지며 웃으며 봤네 굿
한번도 생각 해 본적 없던 지구의 중심부 core....우주엔 밝혀 내야 할 것들이 밝혀진 것보다 많음을 생각해본다
진짜 아이디어는 좋은데 연출이 시망이면 망한다는걸 보여줬다
일본영화는 수준이 정말 삼류영화 밖에 안되나봐요 참 어이없네요
고등학교떄 본 영화... ㅡㅡ;; 보면서 잤다.
저는솔직히0점도아까워여.답답하고점수줄수만있다며 나는0.0000000을
쿠얼리티가 하도 떨어져서 TV드라마인줄 알았네... 7점이상 나온게 신기방기
재밌네요~일단 조금더 지켜봐야겠습니다만 6회에서 어찌될지 ㅎㅎ
어렸을때 상당히 재미있게 봤었음ㅎㅎ
3편이 시리즈의 무덤이 된다는 정설을 확인시킨 영화.
동성애든, 이성애든 모든 사랑은 똑같다.
스크림보다 재밌네!
재미있어요ㅎ
설도현이랑 되는거??? 그럴거면 안봐!!
쓰레기
ㅋㅋㅋ 아무리 구라를 치는 영화라지만, 이건 머 밑도 끝도 없음,, 그럴만한 상황설정도 없이 다짜고짜 결혼하겠다고 난리,, 이 무슨 개판인가
이거 볼 돈이 있으면 스시 하나 더 먹는게 정답!
여기 다 알바생이냐?? 재미 감동 교훈 뭐하나 제대로 된 게 없는 영화.
10년도 전에 처음봤었는데... 이영화때문에 내가 영화를 좋아하게 된게아닐까
아카리가 뒤돌아보지 않은것은 추억이 될 수밖에 없단걸 알았기 때문이다.
끝까지 본 내친구들이 자랑스러웠다..미안하다 친구들아 ㅠ.ㅠ
나도 달에가서 치즈를잘라먹고싶구먼
아진짜 보물찾았을떄 나도 감동적이여서 울뻔
와이어 액션 티나.. 그리고 어째 몸 드러내고 쏘는데 경찰은 하나도 못맞히는거야
ㅡ_ㅡ 이건 뭐......
미친 기대안하고 봤다가 심장폭격당함...
지루함.
정알 좋은영화 한편 본것같네요~~~
핀란드 영화는 첨인데.... 딴 건 다 모르겠고.. 여자들 연기하는 정말!!! 완전!!!!
조금은 역겹다 .. 그래도 무라카미류 잖아.
처음부터끝까지 지루하지않고 주인공들이 매력덩어리이다
멜로 장르라 별로 일 거 같았는데.. 주인공들도 매력있고.. 재밌게 보고 왔네요~
낮은점수를준분들이해안가네요...
역시 김기덕이다 -_- 고등학생수준에서 바뀌질못하네
치아키 누나가 최고거든!! ♡ㅡㅡㅋ
빵점없는게 다행이다 ㅂㅅㄷㅇ
말 그대로, 에시드 하우스
아 개감동해서 울뻔함;;
어렸을때봤는데도기억나네요~다줄꺼야도정말좋아했었는데
몰입도 좋고 엄청 무서웠어요
존 쿠삭 최고의 쓰레기영화
너무 높다 평점이
이야기는 흥미로운데 액션이 부족하군
마음이 정말 따뜻해지는 영화..ㅜㅜ사랑스러운 데니스..
재밌구만ㅋㅋ 그리고 프레디 존나 훈훈하네 ㅋㅋㅋ
난변태인가 쓰래기인거 익히 들엇는데 끝까지 봄ㅋㅋ역시나 너무너무재미없다 조연들이 쟁쟁한데 왜 이런데 나욌는지 의문
진심, 진정성.... Very GooD!
화려한 컴퓨터그래픽과 청자를 사로잡기에 충분한 사운드
다시 보고픈 영화. 가슴아픈이야기가 나를 너욱 사로 잡는다.
우리나라애니의 현실을 보는것 같다.ㅜㅜ
사랑에 대한 철학적, 심리적 분석이 매우 훌륭하다.
Good
9점 이상의 평점이 정상이다.
한 직장여성의 회상과 여행을 통해 1960년대의 일본 사회상과 생활상을 보여주는 애니메이션
만 10세 이상~만 14세 미만의 촉법(觸法)소년은 형사미성년자라 범죄를 저질러도 형사처벌을 받지 않는다. 형사미성년자 연령은일본·독일·오스트리아는 만 14세 미만, 이탈리아·스웨덴은 만 15세 미만이다.
정말 재밌어요!ㅎㅎ 시청률은 좀 부진할지 몰라도 실제 체감시청률은 10프로 이상이니 힘내시고 남은 회차도 건강 챙기며 화이팅해주세요!!
솔직히 넘 재밌구요. 지금봐도 뭔가 신기하고 반전까지 겸하고 있네요..더 신기한건 마이클 폭스가 출연했고, 놀란 사단의 한스 짐머가 음악을 맡음;
bad
진짜잠오고 돈아까운영화였음.내용은 낙태하면 천벌받는다이런거
한공주를 보고 난뒤 방황하는 칼날이 좀 아쉽다고 생각했는데, 이걸 보고나니 방칼은 정말 수작이네. 동호만이 문제가 아니다. 감독의 전반적인 캐릭터들 묘사 방향 자체가 섬세함이나 리얼리티가 크게 떨어진다. 거기에 일반인이 만든듯한 UCC 수준의 연출ㅉㅉ
지루해서 죽는줄 알았네...
보는 시간이 아까운 C급 저예산 병맛
명배우와 명감독이 만나 졸작을 만들다. 과연 잇신이 맞나?
영화속의 범죄자들의 컨셉이 러시아 출신 컨셉이라 이상해요!!!
데미 무어는,스트립 티즈가 아니라,G.I.제인이나,여기서 벗었어야 해~어느 순간 미모만 무차별 적으로 소비되어 지다가,조로한 여배우.당대의 무비스타/성격배우에서,초라한 조역으로 전락.여성판 케빈 코스트너랄까?케빈이야 영화 감독 겸할 재주나 있지~~~
영 이건 아니다....
ost가 좋았던 기억외엔..
미국놈들은 세상을 더럽히는더러운것들이다.영화까지도....
정말 이런 쓰레기영화가 없다..
난해하다 한 참몰입감이 스미어도 금방없어진다 학서 지루하다 뭔가 해상에서 인디아나존스를 바란거 같고 특이하게 일관성이없고 몰입감이 없다 웃을때조차 잠깐쁜 그이상 웃음이 없다난해한영화
영원히 고통받는 넛-잡
전반부는 상큼하니 좋았는데 뒷부분에 판타지?스러운..흠ㅋ
얘네는 무슨,,,, 다 좀비로 만들어 -ㅇㅇ-
차라리 고어물을 찍지 그랬어...
봉선이 쨩 !
우하하하 오늘이 마지막회죠?이런드라마 오랜만에보네요ㅋㅋㅋ서하준은 참 작품운이 없나봐요. 오로라에 이어ㅋㅋ진짜 아직끝나지않은 오늘꺼 보면서 연기하는 사람들도 진짜하기싫었겠다는 생각이 드네요ㅋㅋ
아픈 공익들 뛰어다니는거 보면 후덜덜하다!
생각나는대로 덧붙이는 허접한 스토리 시간 아까비
내나이보다 더 오래된영화인데지금봐도 굿이다
젊은 감독 젊은배우들이 함께한 젊은 영화였습니다.신선했어요^^
감독이 산에가고 싶어서 내용도 산으로 가나...
그냥 생각않하고 보면 개 재미있는데
성룡영화중 최악 .. 차라리 러시아워가 훨씬 나음
4일동안어디서살게해주면슈퍼배드있는데서있을꺼임
방금 티뷔에서 봤음.. 나에겐 블록버스터이상으로 가치있는 영화가 되었음.
홍성진찌 영화평을 하시려거든 모두 본 후 리뷰하시길 바랍니다
지루하디 지루한 쓰레기
마지막 반전 굉장히 재밌네요 ..
평점에 속아 본 영화! 절대 보지 마시오! 정말 시간이 아깝네..억지 긴장을 쭐쭐이처럼 늘려 놓은 영화...스킵하며 보다가 지워버림...ㅡ,ㅡ;;
미안해.. 아빠가 잘못했어..
어휴,극장에서 보면 모르겠지만 별로 맘에 안듭니다.이 좋은 배우들 남기고.액션은아니고 그냥 잡 드라마.트레쉬.
덴젤 워싱턴이 심리전문가라더니 그냥 액션전문가더구만 시간 죽이고 싶을때 볼 영화
엔딩은 나쁘지 않았으나 이런 전개.... 참을수없어
이런류의 스토리를 한국영화로 잘 풀어낸 것이 매우 인상적이네요
abcdefghijk
박은수씨를 제외한 배우들의 참을 수 없는 발연기 어설픈 김기덕 영화 분위기...
삶에 있어 감사함을 느끼고 등장인물의 마음을 다 느낄 수 있었던 영화윤리적인 문제로 초반부분은 의문점을 풀었으나 결국은 풀리는 깊은 감동과 여운을 준 영화. 보는 내내 눈물 흘렸지만 마음이 따뜻해졌다.
일본 영화사상 최대의 액션 블럭버스터! OO하고 자빠졌군....
이거 시리즈가 전부 7점대네? ㄷㄷ
쓰레기 좌빨영화. 내 눈이 아프다
왜 이제야 봤을까 싶다.
쓸쓸하네...난 두 배우들이 마음에 들었다
살다살다 평점 메기는 날이 올줄이야...
왤케낮지방금봐도봐도잼는데
이딴영화 OOO라
미드의 역사의 전환점...미드의 아버지...쵝오
개봉도 안한 영화에 평점10점준 알바가 얄미운 1人
기억을 잃은 '메멘토'가 되기에는 너무 전지전능한 주인공이다.
원래는 톰크루즈때문에 본 영화지만, 내용자체도 좋고 여러가지를 생각하게했다. 배우들의 연기력도 끝내주는듯! 법정영화지만 지루할 틈도 느낄 수 없었고 이모저모 탄탄한 영화같다.
영화관에 돈기부하는듯
에밀리 블런트 그냥 잠깐나오는 특별출연 수준이네...
남상미의 10년 전 모습 정말 예뻤네.
더 이상의 자세한 설명은 생략한다. 10점이 아깝지가 않음
반전 주장하는 빨갱이 감독은 별 반개도 아깝습니다.
뭐... 뭐야 ? 이쓰레기는.... 와 ㅋㅋㅋㅋ
여기에나오는배역들다이해를못하겠네...끝까지본내가장하다
보다가감동...진짜울뻔
최고의영화 강력추천합니다
감동적인 영화
애들 보기엔 이정도면 나쁘지 않은 것 같습니다 오랜만에 가족들이랑 영화관도 다녀오고 좋네요
피에 커피랑 꿀좀 쳐 넣어라 피 색깔 그게 뭐니
영국의 장옥정... 재미도 있고, 의상도 화려하며... 배경또한 아름답다... 동생이 착하네.... 또한, 동생 남편도 다 잊어버리고, 마지막에 같이 사네.... 어찌되었든 실화...
정말 웃기고 아름다운 영화
볼만함.
시험기간에 공부재끼고 볼정도로 재밌었는데..저번에 티비에서 하는거봤어요
배경이랑 공포분위기는 내스타일이여서좋앗는데.다만아쉬운점은 분위기만그렇고 내용은전반적으로 무서운부분이별로없엇어요
똥인데 끝까지보게됨 결말은 엄청난똥
변방의 공포영화
저스틴을 위한, 그에 의한, 완벽한 그 만의 영화ㅠ
여배우 슴가 보고파서 만든 영화..스텝들이 나 이영화 만들엇는데 잘만들엇지 ??말 할수잇을까?? 하는영화
그리, 높게평가하고싶지않지만, 펄롱이나와서 기뻤음
삼각관계 속에서 숨겨진 진실. 네 시작은 창대하였으나 끝은 밋밋 하리라.
둘 다 연기를 잘해서 보는 내내 감탄 엄청했다.. 그리고 너무 이쁘고 잘생기심
최고..말이필요음슴 90년대 전 사람들이 보면 최고점수
연기는 어색하고 이야기는 진부하거나 황당하며 캐릭터는 매력 없다. 영화가 중점적으로 보여주는 감미로운 음악과 영상만으로 영화 전체를 버티기엔 너무 힘들다.
완전재밌어요 ㅋㅋㅋ러닝머신뛰며 지칠줄모르며봤네요..오히려 시간채웠음에도 내리지못하고뛰었음.본방사수 ㅋㅋ
고양이가 되게 귀엽던데..ㅋㅋ
티라노한태 왜 그렇게 잘해주는지 모르겠다. 인형한태 의미부여 해놓고 이 인형을 위해선 사람도 죽일 수 있어라고 말하는거 같다. 사냥 방해만 안했어도 무사히 탈출할 텐데 여자도 진짜암덩어리다. 위험한거 뻔히 알면서 전문가라고 나대는 꼴이 진짜 짜증난다.
뻔한 스토리에 진정으로 친구 결혼식까지 망치는. 그나마 간간히 웃음 요소때문에
최악의 영화 돈주고 절대보지마세요
주인공 캐릭터가 너무 비호감
진정 모범적인 우파보수 클린트 이스트우드... 박애적인 애국심과 충성심, 탁월한 무용과 공로에 대해 순수한 경의를 표한 영화다. 어설픈 정치적 평가로 숭고한 정신을 훼손치 말지어다. 또 한 편의 진정한 영화를 잘 봤다.
고전
개같다
스토리, 소재가 같고.. 뻔하면.. 웃기기라도 하자..
누가 그랬다 20살의 남자는 임신을 보고도 섹스 하는 상상만하지만....자식을 키운 남자는 임산부가 아름답게 보인다고..영화에게 몇년전에 느낀거 보다 더 많은것이 느껴진다..보면 볼수록...나이가 들수록... 좋은 영화다. 현실속의 사랑이..
한국영화계의 돌파구.. 이런 영화 보구 배우시길...
아...이거 왕조현 때문에 차마 쓰레기라고는 못 하겠다
진짜 재미없었음
메이퀸 짱 주말에꼭 봐야할 드라마.. 안보면찝찝해여 ~
영화 찍느라 고생 많으셨습니다..저도 보느라 고생 많으셨습니다..긴장감 제로, 몰입도 제로, 주상욱씨가 나오면 드라마 보는 느낌양동근씨가 나오면 또 드라마 보는 느낌참 안타까운 영화였습니다.
과하지않다. 진지하고 진실하다
아이들은 좋아할듯....
와. 끝내주게 못만들었다. 몇번에 걸쳐서 띄엄 띄엄 힘들게 봤다. 유역비 때문에 그나마 2점줌.
몽상이 허무한 망상으로... 쯧
지금도 vod로 사보면서 글 남긴다. 난 이 영화가 참 좋다
선생님이 참 매력적이다. 교실에서 선생님과 둘이 눈빛으로 교감하며 웃는 장면.
마치 찢겨진 소설 보는 느낌. 캐릭터는 이유없이 급변하고 스토리는 수시로 워프
오늘 안녕하세요. 장난합니까? 작가들이 정신나갔네~~ 아들 어리광에 잠 못자는게 고민인지... 나참..재미도 없고,,이 사연 채택한 작가들이 정신이 나갔네..안녕하세요 장수 하려면 작가부터 교체하길...사연 읽고있는 신동엽 이하 MC분들 고생입니다
이제 그만나와도될듯해여...리암니슨의 다른영화를보고싶소
끈기있던 모습이 정말 캡틴다워서 히어로중 인간적인면모가 많이 와닿았어요!
중간중간에 놀라기만 하고, 긴장감이 없다. 정말 재미 없었고, 시간이 아까웠다.
황정민의 연기는 몰입도가 쩌는듯. 지루하지 않게 봤다. 가족애가 중요한 포인트가 아닐까.
정말 엉덩이가 명품임 ㄱ-...
좋다^^
느와르의 교과서다. 더 이상 좋을 수 없다
사랑서런귀요미들재미나
아ㅋㅋ그저꼐 시혐기간에 누나랑 모르고봤는데 진짜 완전재밌게봣어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
어렸을 적 추억의 돼지. 베이브
난 정말 별로 였다....
에스비에스서 해줘서 봤는데 장난아니게 웃긴다 쵝오다 ㅋㅋㅋ!!!
너무좋아 재밌어 죽을것같아
어떤 스타일을 추구했는지는 알겠다 허나 가는 길은 너무나 어색했다
첨엔이상하게봤지만아사랑이이럴수도 있구나 ..관계에대한내생각을 바꿔준거같다;취존
두 인물을 보아라.. 이걸 만든 사람이 우익 일본인이라고 화내지말고 그저 보기만해라 나는 일본의 이상한 역사를 보러온게 아니라 저 형제의 이야기를 보러 온거다.. 작품은 사회를 반영하지만 한 사람 한 사람의 이야기를 담아내는 그릇이다.
불쾌하고 성의없고 허무한 결말. 시간 아까움. 완젼 비추.
개인적으로 무진장 난해..................... 별로였다
2012...
진짜 몰입감 쩌는 드라마네. 김래원 조재현 을 비롯한 모든 연기자들 연기 대박임!
영화보면서 이렇게 시계 많이 들여다 본 건 처음 초딩인 동생도 욕함
..이연희
이게 막장 스토리지..첨 본 사람이랑 비행기 화장실에서 그짓 하는것들의 반복되는이야기
원피스팬인디 원작만 보고 극장판은 이게 첨이다. 원작을 말아먹는 개 유치뽕짝 허접한 스토리 오글거려 미치는줄. 걍 어린이 만화 오락영화수준이다 원작을 보고도 이게 재밌다는 사람들 걍 수트입고 총질하는게 멋져서 좋다거리는 거겠지..ㅉ 그리 안목이 낮을까
몇몇 작품빼고 쓰레기 한쿡영화만 빨아대니까 영화에 발전도없고 보는 눈들도 낮아지는겨!
평범한 이야기속에 쏟아지는 예술적 감각의 폭포수, 페넬로페는 역시 여신
이영화의 시나리오는 완벽에가까운 글쓰기이다
복선, 사건의 연관성, 구성.. 그래 그런 거 다 좋은데 말이지..................................... 대체 이 영화의 어디가 재미 있다는 거지? 이 영화의 어느 부분에서도 '재미'라는 걸 찾아볼 수가 없는데?
경제적 장애, 육체적 장애, 정신적장애 사랑이란인생이란?
모징? 그냥글타
마음을 묵직하게 만드는 영화..
평점 6점이하가 적당. 이정도일줄은 몰랐다 이건 진짜 아니다.
제발 책좀 읽어라 초딩들아....
훈훈하고 감동적이에요 !!최고평정 낮은게 이해안감 ~~
5년이 지나도 생각나는 영화
할머니 = 나랑같이 농구해 보지 않겠나? 세계를 노리자꾸나
미국영화에서는 호러영화가 대부분 스토리도 잇고 토막도 나고 고문도 하고 피튀기는 리얼감 많은 영화가 많앗는데.아시아에서도 미국 만큼의 아주 재미난 영화는 그다지 없엇는데.우리나라에서 간만에 재미잇는 영화가 나왓네요.연기는 그렇다 해도 매니아층에서는
궁금해서 DVD 사서 봤는데 막판에 터미네이터2 BGM 은 왜나올까? 중간중간 짤린듯한 장면에 최민수보다 조형기 목소리가 돋보인 애니. 그리고 채린은 왜 나온겨.
엄마 아빠 보여드렸는데...
너무 산만하다
당시엔 이만한 재미를 주는 코믹액션이 없었던것 같아요
최고의 B급영화ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스텔스 헬기의 존재를 세상에 처음으로 알린 영화
나도 신기가...ㅋ
제발...한번 참아줘도 괜찮을뻔햇는데..
니미
철수 넘 귀여웡~~~!
평점0줄려했는데 1밖엔 없군..주인공이 죽었으면 하는 생각이 드는 영화
평론가들은 스타워즈 시리즈 다 안보고 평점 준건가? 중요한 복선들이 많은데
네이버알바들의 현실
최고. 말이 필요없음... 지금까지 본 드라마 중에스케일 스토리 디테일 최고임
이렇게감동적인영화는처음
거친 상남자 데이빗 모스... 이젠 볼 수 없는 코리...
아 정말 요즘 너무 빠져살아요.. 감정이입되서 가슴 아팠다가 웃었다가.. 서준이 넘 멋지구 노래도 잘하구♥ 엄정화는 역시 나인조금 들었어도 연기 넘 잘허구 입고나오는 옷들은 덤으로 눈요기ㅋ 조연들 보는 재미도 짱!! 이제 6회만 남은게 넘 아쉽네여ㅠ
홍경인 횡재했네 ㅋ 몬생긴게 베드신도 다 찍어보고 ㅋㅋ 임미주 연기력 좋고 김선영 좋아해서 3점줌
초반 10분을 5번이나 돌려본 영화.. 눈물이 흐르고 또 흐르는 명작
애들 영화 였구나.. 성룡 나온다고 해서 봤다가 망했네 ;; 아무리 애들 영화여도 그렇지 엑스트라들 연기하며 연출하며 너무하네
음~~~~덕후냄새가 진동하는구나 조아조아 ㅎㅎㅎ
영화가 너무 예뻐..
꿈과희망도없는 스탈린그라드전투 영화라니ㄷㄷ해
.
100점 이상을 주고 싶다. 이 영화는 실화. 작품성 very good 아주 좋은 영화.
언제개봉했던거지
좋앙
정말재밌어요~저 파워래인저팬!~
십점만점 언제봐도 즐겁고 재미있는 마음이 따뜻해지는 그런 영화
인간의 본질에 대해 생각하게 해주는 영화
너무 따뜻한 이야기..
잔잔하고 재밌었다 이영화보고 윤계상한테반함
OOOO영화 ;
오락으로는 볼만. 메세지는 위험, 독선적
주인공 덕에 산 영화의 대표 작품
장애인도 이거보고 재미없다고 던질영화
같은 조건이면 악역이 더 빛날테지...
여지껏 본영화중 최악에 손꼽히는 영화. 안타깝다.안타까워서 2점..
맨 마지막 장면 빼곤 그냥 완전 지루함;;;
하이틴 무비의 최고 걸작남자인데 이거보고 여자들 정치판(?)돌아가는 것보고 지림 ㅋ배우들 비주얼도 상콤하고 연기도 나무랄데 없음여자들보다 남자들한테 강추 ㅋ
역시 배우들이 한몫합니다. 연기가 죽여요!
알렉산더 페인 감독은 바보같고 한심해보이는 주인공을 따뜻하게 바라본다. 삶이란 것도 와인처럼 결국 오래두고 숙성된 후 마개를 따봐야아는 것이다.
심은하의 마지막 작품이라는것에 10점준다, 새로운 시도는 좋았지만 내용이-_-
어릴 때보고 커서 다시 봤는데. 진짜 잘 만든 영화였네. 웃음과 감동을 잘 이어 붙였고 정치에 대한 비판이랑 묘사도 굉장히 잘 표현했다. 흥행했었는지 기억은 안나지만 절대 낮은 평점의 영화가 아니라고 생각한다. 연기자들 연기하는 디테일만 봐도 따봉임
영화시작후30분부터잤습니다 스토리전개도지루하고 주인공이특별히활약이뛰어나지도않고
진부하다. 정말 뻔한 내용.
무명때도 연기는 명불허전이구만,,김윤석은~~
박보영누나팬이라 보게되었는데 정말재밌네요 소재가 현실과똑같고 답답한 우리나라의 현실이 드러난 영화였지만 후반부에 펑펑터지는 갈등해소로 정말 잘봤습니다. 역시 이쁜박보영!ㅋㅋ
수정이랑 윤재 모습이 이뻐서 보던 드라마인데 중간에 꼬여도 이리꼬이나요 ㅠ 수정이 윤재 진솔한 모습이 그리울뿐이네요두남자사이에서 오락가락이 전부예요;;
어설픈 상환씬들로 간신히 넘어가는 씬들...초반잠깐의 호러스러운 분위기를 살려내지못했음...
나이를 먹어도 여전히 매혹적인 두 배우.. 반전은 피식.. 예전에도 써먹은 수법
이정도면 첨부터 끝까지 재밑는 영화다.좀 엉성한부분도 있었지만 나름 좋은영화
1은 재밌었는데 이건 넘재미없었다
전혀 집중이 안되는 영화... 억지로 슬퍼보려해도 슬퍼지지가 않는다.
영화라 하면 티비 드라마와는 차별되는 그 무엇이 있어야.
보고 싶네요. jkbbsb@naver.com
똘똘이 소강시... 지금 다운받고 있는데, 기대 되는군요. ㅋㅋ
미국 영화 시장은 망했다. 겁나게 유치.
OCN 으로 첨 보는데 진짜 존나 재미없어서 평점 보러 들어옴. 와 나만 재미없다 느낀게 아니었구나. 이게 무슨 울버린이야!!!! 일본 사무라이 영화구만!!! 영화관에서 봤으면 욕할 뻔 했네 재미진짜 없다
나의2009년추억의영화
잘봣습니다 하치 연기정말잘하네요
오늘 국사시간에 김춘추에 대해 배웠다. 진짜 호구짓.쓸데없는짓만 하고 다녔던 사람이... 지금은 왜 이렇게 과하게 평가받는지 모르겠다. 국사를 배우니까내가 똑똑해보인다.비판도 할 줄 알고ㅋㅋ
지금으로부터 10야년전..... 처음흘러나오는 이멘트만으로도 진한 감동이 ......
1점도 아깝습니다. 이걸 영화라구... 스토리없구, 스릴도없구...
이소룡.. 그가 다시 부활한다..
굿굿 야한것도 좋앗지만 역사적 배경을 픽션화해서 더 재밌게 봤습니다
그냥 별로다....내시간 돌리도 ㅠㅠ
이런 코미디 영화가 또 있겠나? 이 영화에 쓰인 배우들이 불쌍하다.
다 짱인데 담배....너무피더라...
에로영화라도 이리재미없는 영화는 난반대일세
평점만 재밌는 영환 이번이 처음~!
어째 맘에 드는 캐릭터가 전~~혀 없다. 표정이나 말투가 징그런 왕언니, 거북한 화장의 싼티나는 비서, 느끼한 범죄형 여주 남친.. 대머리 아저씬 친근함.
유아인정말좋아하는데...이영화는좀;;
So amazing carter~!!
뽀네뜨고등학생인데 ㅋㅋㅋ
역겨웠다거나 하는 느낌은 받지 못했다 왜냐면 생물학적으로 생각해 봤을 때 어찌보면 당연한 수순일테니까.생물학, 종교, 도덕, 윤리 등등 여러가지로 생각할 수 있게 만든 영화 였다고 생각한다. 평점올리기 용으로 10점. (7~8점이 적당하다고 생각)
재미있게끝난것같다
2001년작이라고는 믿을 수 없는 허접한 스토리, 멍청한 연출, 어색한 CG... 유리피라미드, 니케동상이 있는 중앙계단 등 루브르박물관 로케만이 그나마 가치가 있을 듯... 그나저나 훔쳐온 수많은 고대 유물들은 언제나 제 나라에 돌려주려나...
최악 최악 최악 최악 최악
안보면 후회할 영화... 누구든..
간만에 즐감했네. 재밌네요 이 영화
백투더퓨터는 1,2,3 다 명작이지
뭘 상상하든 그 이하다 평점에 속았네 ㅡㅡ 지루함 별다른내용없고 그냥 지루함
지금 슈퍼액션에서 해서 보고 있는 중인데... 상당히 재미있음 ㅎㅎㅎ
1편은 원작소설 작가이신 천재 소설가 마이클 크라이튼께서 각본을 쓰셨는데 작가분이 젊은 나이에 돌아가셔서 2편부터는 다른사람이 썼다네요 ..아깝습니다
가슴이 따뜻해지는 재미있는 영화입니다^^전국개봉을 기대합니다
내 인생 최고의 영화
정말 변태들만 나오는 기분나쁜 영화. 해외 평점은 재앙수준이다.
재미있다
부기맨 무슨 부시맨이 훨씬 재밌네
괜찮은 영화입니다. 이런 좋은 영화 만드시는 분들이 계속 영화 만드실수 있도록 많은 사람들이 극장가서 봤으면 좋겠어요.
귀여워
고속버스타고 가는 길에 핸드폰으로 보다가 울었네요 ㅠㅠ 아 슬픈듯.. 개인적으로 진정한 친구가 부러웠음
진정한 호구 주인공이 나타났다
철없는 멜깁슨과 아버지같은 대니글로버...이젠 둘다 할아버지같은 배우들이지만...그당시 참 재밌게 본 버디형사물인데....이영화 이후 두명의 경찰관이 나오는 영화가 우후죽순으로 늘어났지...투캅스, 나쁜녀석들 등등등
한 숨 밖에 안나온다
아... 진짜 정말 영화 하나가 너무 힘들고, 열받게 아프게 합니다. 이 영화는 감히 평점으로 평가하기 미안해집니다. 그래도... 영화의 의미를 되새겨 보자는 생각으로...
이영화 왠지 기분나쁘네요
의료는 원래부터가 민영인데 왜 자꾸 민영화 민영화 하는거지.. 나라에서 지원하는 보험 같은 게 민영화 될 경우 문제가 있는 거지... 무식한 사람이 무섭다더니..
강예원의 연기는 늘 화가나있는것같다한결같은 짜증스러움. 영화는 참신한데 강예원의 연기가 불편하다
에이미때문에 2점
이영화 정말 정말 좋아요.ㅎㅎ 강추!!!!!!
흠.. 너무 뻔한 아마추어가 적당히 만든느낌의 영화. 괜한 노출씬이 어색하다
어린 소녀가 극장표를 직접 끊고 봤던 영화.성룡액션최고다
명작중의 명작
마케팅 땜시 연예인들 한테 더빙 해라고 했나봄...덕분에 정말 재미없게봄개그한답시고 진지한 장면에서 유행어로 드립치고 난리도 아니였음더빙판이 그냥 안나왔으면 차라리 잘됬을 것 같은 영화... 더빙때문에 평점 낮게 줘야 되는게 너무 아쉽다.
개봉일을 잡았다는게 신기한 싸구려 영화.. 싼맛에 수입한거겠지?
내가 지금, 행복하게 웃을 수 있는 이유는 그대들이 있었기 때문이겠죠..?
애잔해요..
괴수영화는 단순무식해야 하거늘
초반부 너무나 지루.. 그나마 후반부엔 좀났네 아휴.. 그래도 명작까지는 아니다.
브루스윌리스가 이딴영화를 찍었다니
스무살때 티비에서 봤던 영화, 정말 재밌고 시나리오 연기 편집 음악등 모든 게 대단한 영화, 헐리웃은 애정영화도 재밌게 만든다는 걸 느끼해 해주고 수잔 서랜든, 아주 좋은 배우이다. 그녀의 연기는 내 눈시울을 적시게 만들었다
병tothe맛
ㅋㅋㅋ너무재미있다.
good! 유령영화 추천추천 13고스트 감독님 영화
참 흥미롭게 봤다. 인간의 기억, 능력이 물질로 환원될 수 있다는 것이...
지금 봐도 어색하지 않고 재미있네요 메시지도 강렬하고
오락영화.. 살짝 거시기 합니다요.
90분동안 너무도 많은 영화들이 스쳐지나간다.
범죄자 집단 프로그램 대표적으로 킬러조
드라마라기엔 영화같은, 역시 린치. 컬트적인 요소와 대중적인 요소를 적절히 담았다.
재미없고감동도없고..아무리그래도 걸어간다는 설정은쫌-_-;
뭐.. 갈수록 이렇게 허무하게 돼다니
진짜 별로
명작!!!엔딩이 무척 좋았던 영화...
최고최고*ㅂ*
엄다혜 몸매 완벽! 윤설희는 성형 부작용인듯ㅜㅜ 미스캐스팅 아쉽네요.
짜증..
소통을 명분으로 내세운 소외..
케이블xtm에서 봤는데 정말 재밌게 봤습니다
good
친구들이랑 빌려봣는데 재미없어서 켜논채로 얘들이랑 놀았다 -_-
이걸 새로운 1위후보로 키워줘야하나.?
영화자체도좋았고오늘감독님과해정양의대화시간이더뜻깊었던거같아요ㅋㅋ
평점이 넘 낮다 생각했던것 보다 훨씬 재미있었음 잘근잘근 씹히는 맛
어떻게 점수를 이렇게 후하게 주나? 정말 쓰레기 영화인데 ;;
너무 잼있음.. 가장 저평점화된 영화
이거 너무 재밌잖아.. 왜 이런영화가 유명하지 않지?
남은건 전지현 외모가 엄청 예쁘다
마이클매드슨과 비니존스가 나오는 쓰레기영화. 넘재미없다.
원작 자체가 사교집단의 광기가 시작점 입니다. 명작으로 남을 영화!!( 원작과 영화를 동시에 살린 수작~ )좋은 원작의 판권을 사가서 레지던트 이블이나 찍어대는 감독은 이 영화 보고 반성 또 반성 해야되겠습니다.
이런 스토리의 영화가 하나 두개인가??
최고의 배우들의 연기향연,좋은희곡을 영화화.. 감독 연출력-1
명작
5번봤는데 안질린다.허니잼^-^
재미더럽게 없네 쓰레기..2점부터 점수준것들 M창
Very good!
참 훈훈하고 풋풋하구나~
자연주의?행복권추구?사회문제비판?작가나감독은 그냥 심심해서 만들었을지두...
2000년도를 암울하게 조명한 상당히 충격적인 최고의 스릴러...
먹먹함, 약간은 찝찝하지만 그게 라스 폰 트리에의 지나친 매력이다.
이런영화재밌다는사람들도대체 정신세계가 궁금??
몇년전에 본거다..재미없드라..
배우들 연기가 장난아니네요.. 잘만들었습니다.
별반도 아깝다 정말 평점에 제대로 낚인 영화..결말까지 쓰레기
결말이 짱 마음에 듦.
쉐임리스 스티브와 피오나가 손오공 부르마로 ㅋㅋㅋ
내생에최고의드라마..몇번을봐도가슴설레는드라마..지금봐도세련된드라마..명품드라마다!
미국이들어오고미국을따르는세력과황비홍과의싸움1991년도한국영화랑중국영화차이
현실의 끝이네요. 아직 결혼도 안한 사람이지만, 뭔가 크게 공감될만 하달까요..많은 여성분들께서 공감하실 수 있지 않을까 해요! 모든 여성들에게 추천하고픈 영화!
완전 치졸한 영화다. 배우들 연기력도 떨어지고 내용도 정말 형편없다..
왜이리지루하고 재미없엇지....평에비해 만족감떨어지는영화
시작은 창대하였으나 끝은 미미한 드라마... 지성의 발연기가 돋보이는 드라마였다
극사실주의에 기반한 다소 불편한 영화
이게 영화냐?;;;하루종일 죽이고 담배, 마약에;;;에효...이런감독 영화좀 내보내지 마라 관객 우롱이다...내용뭐냐 대체;;유준상 흑역사다....이건 영화도 아니고 그냥 범죄 미화에 ...그리고 담배좀 그만 펴대라..보는내내 숨막히더라 쓰레기영화
하나의 고리로 순환되는 듯한 3개의 이야기. 전쟁의 상처와 허무!
별로 끌리지 않음...
재미 더럽게 없다..2점부터 점수준거 매미OO
먼 영화가 이렇게 전개성이 떨어져..
진짜 형편없게만들었네.. 모두가기억을 잃고 단서를 가지고 자신들이 누군지찾아가는 설정으로 이따위밖에못만드나.. 중간부터 이미 기억이나면어쩌자고
영화관에서 봤는데 김아중이 도둑으로 나오는 건처음 봤어요 시간이 너무 길지만재미있어요 마지막에 너무 웃겼어요
손에 넣을 수 있을 법한 토끼 대부분을 놓쳤다.
한재석이 중국에선 좀 먹히는 배우인가? 탕웨이랑 투탑이고 장백지,임지령은 완전 들러리네.
왠?? 강윤재 막장은 볼수있어도 삼천포로 빠지는건 도저히 못보겠네.
남주 연기 소오름.. 몰입도 짱
마강호텔 도대체 어디가 코미디라는거야ㅋㅋㅋㅋ
스릴러라기보다 그냥 기분나쁜 스토커 영화네 긴장감은 없고 보는내내 불쾌할 뿐 ㄷㄷㄷ
수 많을 존 중에 하나인 나에게 아주 솔직한(frank) 한 마디로 한 방 먹인다. '음악이 너무 구려'....ㅠㅠ 그렇지만 난 프랭크가 아니라서 다행이라고도 느껴지는, 존들에게나 프랭크들에게나 공평하며 현실적이고 솔직한(frank) 결말.
빌어먹을 남성중심 사회의 최대 피해자들...
잔잔하니 재밌다슬프기도하고 순수해지는 마음
연기도 좋았고, 느낌과 분위기가 좋았던...
2시간이너무짧앗다......엘리자베스...윌싱엄..흠..
실망스런 영화... 유치하고 지루한 줄거리
반전에 반전을 더하는 군요.
매우 재밌었어요. DVD로 노래부분은 여러번 돌려볼정도로!
참나 리얼은 무슨....얼마전 녹화하는거 다 봤는데 카메라 돌아갈때만 쓸데없이 만지작거리며 일하는척 하는 모습 찍더라. 직접 본이후론 다른 방송까지 이제 못믿게됐음. 보며 저거 또 설정이구만 하는 생각만 들더라. 또 뒷통수 맞음!
굿~~~굿~~~굿~~~
재밌어 컨트리드로드~
보아의 첫 주연 드라마라서 기대하면서 봤어요. 어느새 주연애라는 캐릭터로 보이더라구요! 다른 분들도 다 좋았구, 스토리 짱짱! 재밌게 봤습니다.
ㅋㅋ진짜 그럴듯한 이야기,..근데 지구인들이 너무 나쁘게 나온다ㅠㅠ
이거 영화?
도대체 이 주연 배우는 어디서 국내빠순이 양산한거임? 영화마다 몇백명씩 달려들어서 꺄~ 우리오빠~ 이러고있네 ㅡㅡ; 절때 평점에 낚이지 마시길
헐 감동이네 ㅠㅠ 묵직하구나...
서동요보고 조현재씨가 누구보다도 제일 좋아졌습니다♡
영화가 쓰레기..그냥 에로비디오
평점왜케낮지?1편처럼유쾌한영화인데!
존 나 재밌네 최고의 영화다 왠만한 9점대 이상보다 더재밌는 영화였다 꼭보시길ㅎ
무겁기만 하지도 않고 그렇다고 지루하기만 하지도 않다.
완전 짱이엇음♡♡♡♡
살인의 추억 하위호환 지루함
우리나라에선 절대 나올 수 없는 영화... 혀 깨물고 죽어버리면 그만이니까
영화넘 잼나요
중간중간지루했었네요 ;
어릴때 진짜 잼께 봣는데...ㅋㅋ우연히 찾아내서 넘 반갑다 ㅋㅋ
자칫 잘못하면 지루해질 수 있는 한시간 가량의 해전을 손에 땀이 마르지않도록 풀어낸게 참 놀라웠습니다. 긴장감 넘치는 해전도 좋았지만 해전후 선내에서 노를 젓던 선조분들의 대화가 굉장히 인상깊었네요. 잊지않겠습니다. 감사합니다.
5~6점 짜리 영화지만 평점이 높아 1점 준다. 겉멋만 잔뜩든 졸리의 연기와 액션. 지루하다.
좋은 소재에 비해 나머지가 따르질 못한다
평점에 속지마세요 1점도아깝습니다
이후 최악의 졸작
가나다라마바사아자차카
마법에걸린 고래 박제가 이질감이 느껴지지 않았던 영화. 정말 재미있게 보았네요.
만화? 동화? 코메디? 상 못탈만 하네 ㅋㅋ
헐...섹시하기라도 했다면..
'안병기' 이딴영화 안만들어와도 된다..
보고너무울엇다..3번은봣는데볼때마다운다ㅠㅠㅠ
이 영화와 그의 삶은 달라서 그는 자살한게 아닐까..
난 가서 봐야 할 게 있어.
여운있고 재밌게 관람했습니다
작품성 좋고 내용 좋고 ... 너무 좋은 영화예요 !
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보는 사람을 압도하는 영화. 벅차오르는 감정에 숨도 제대로 쉴 수 없었다.
감동이라는 단어는 이런 영화를 보고 말할 수 있다고 생각합니다
평점 봐라 낄낄
글쎄.......끔찍하다
불만제로 별점 테러 노답이다 진짜ㅋㅋ 그 동안 대기업을 상대로도 부당함을 소비자에게 알려준 멋진 프로그램...폐지안했으면ㅜㅜ
볼만하네요뭐..ㅋㅋ
대한민국만세덕에 할머니랑 같이 티비보면서 시간보내요 :) 사랑이때문에 보기시작했는데 아가들 너무 귀여워요!
ㅡ.ㅡ.;; 할말을 잃게 만드는 영화...
더스틴 호프만의 명연기로 아카데미 남우주연상을 받았어야 할 영화
배우들의 연기가 그나마 살렸음
완벽하게 노잼, 칠 광 구 급
이건신성모독영화다정말 노아선오브갓도그랫더니아주대놓고하네..깨어잇는자들은알겁니다.
차태현의 팬이 되게해준 드라마...나에게 남긴게 많은 작품
참 별로에요~
진짜 다시봐도 사랑스러운 드라마
신의 노예라는 제목을 전사라고 뽑네? 노예라고 제목붙여서 팅겼나? 감독의 의도를 빗나가게 하는 한국판 제목 ㄷㄷㄷㄷ
OOO기영화
정말 최고의 발레댄서들이 나왔다 ..
그래 신인인데..먼들 못했겠어..쯧쯧..
서기두좋고 음악도좋고 여러번봄
초라한 코쟁이 배우들의 무관심한 연기가 돋보인다.
진짜 연애해보지도않은 바보같은이들이나 좋아할 영화 ㅗㅗ노잼
개 쓰레기라던데 ㅋㅋ
배우들의 연기 너무 좋았고 영화 내용자체도 너무 훌륭하다. 대사 하나하나가 감동적이였고, 봉사정신을 다시한번 깨닫게 해주는 의미있는 영화인것같다
17살인가 16인가.... 너무 어릴 때 봐서 깊은 이해는 하지 못했던 영화 다시보면 이해할 수 있을까
최악 영화관스피커는 고장이 났는지 물먹은 소리나고 화면은 깨지고..
이 영화 이상해.. 배우들이 넘 아까운영화ㅜㅜ 중간까지는 괜찮았는데 이후부터는 진짜 어이가 없네요ㅋ
걍 그럼..솔직히 뭐 1이나 2나 너무 재미가 없네 ;;
그저 단순히 웃기기만 한게 아니라 영화가 끝나고도 보길 잘했다는 기분이네요 ~
공포도 재미도 살인의 설득력도 떨어지긴 하지만, 분위기와 이미지는 무척이나 좋다. 인상적인 고딕풍 미소녀 화보집 같기도 하고 사건의 원인이 이중삼중으로 겹치는 것이나, 성장영화 스러운 결말부분도 나쁘지 않았다. 꽤 괜찮은 영화구만 왜이리 혹평들이냐
진짜 해도해도 너무하네.배득은너무해
안개란 소재는 좋은데 거기서 끝
우울해진다.
이런 죽음도 있다는거...
이영화 평점이 왜 4점으로 돼있는지도 의문이고 1점이상 주는것들의 머리속이 궁금하다 난 참고로 왠만한영화는 다 재미있다고 보는사람중하나다 최악중에 최악이라 글을 쓰는것이다.
앤드류 로이드 웨버에게 박수!!!
야 세르게이 폭풍저그 홍진호가 간다!
ㅋㅋ정유미쩔어 정유미진짜매력덩어리
정말 잘 만든 영화! 숀펜짱
새벽에보니 눈물나네..처음느낀 그대눈빛은 혼자만에오해였던가요 유재하만세
20여년전 봤던 영구와 땡칠이를 지금 다시보는게 더 재밌겠다
너무 재밌어 난 이런 영화 좋와함 그리구 진곤 넘 매력적임 여자 배우들도 넘 이쁘구 화피3도 나오면 좋겠음
요즘은 보는 영화마다 왜 이러냐. 웨형이 나와서 그나마 참고 끝까지봤다.
정말 재미있네요 요즘 군도 명량 해적 맨날 잔인한 싸움만 작작 해대는 영화만보다가 올레에서 무료길래 봤는데 정말 깊이가 있는 영화네요
다케우치 유코에 반에서 나오는건 다 찾아봤네여
배울점이 많은 교훈적이고 훈훈한 영화라고 생각합니다~ 신선한 웃음!^^
최고다...애들은 가라...응?
그냥 자기 죽이려는 놈, 자기 배신한 마누라 다 용서하는 부자 찬가. 허탈의 극을 달림. 삼십대 중반 세 명이 보고서 충격에서 헤어나오지 못하고 있음. 주머니가 두둑하면 마음도 두둑해.
두사람의 매력이 묻어나서 더 재밌게 봤네요^^
진짜빡쳐서첨으로이거씀내시간이랑내돈ㅡㅡ일본침몰이후로극장에서이래재미없던영화첨
완전 인생 영화예요 추천합니다.
평점 1점도 아까운영화
영상기법이 색달라서 시간가는줄 모르고 봤던 영화. 영상미 또한 아름다워서 보는 내내 감탄합니다.
피곤하다
기대했던 것보다 최악은 아니라서 다행이다
평점 참..개구라네... 예전 주말에하는 단편드라마 수준도 못미침... 멜로 드라마도 좋아하는데 평점에 속아 완전 끝까지 기대만 하다 짝돌았음... 어우
스스로에게 솔직해진다는 것, 쉽지않다. 이런 영화 만들기도 쉽지않다..둘 모두 경이롭다
안락사,존엄사에 대해 진지하게 생각해 볼수있는 슬프면서 유머도 있는 좋은 영화였다.
캐스팅이 너무나 아쉽다!!
고질라의 멸종을기대했는데...고질라는 어벤져스 뺨치는 영웅이였군. 마지막 인간들 감사의 눈빛 ...보는 관객들이 개당황했을듯.
기대하게 만들었다가, 곧바로 실망하게 되는 영화.. 로맨스는 왜 넣은 거지;;;
소통도 없고 관능의 매혹도 없다. 더이상 영화만들지 말았으면.
유민 땜에
처음엔 이국적인 분위기때문에 볼만했는데 좀 지나니까 졸음이..
it might be you
전설의 애니 ㅋ 마지막 반전은 진짜 ㅋ 애니역사상 최고의 반전이었음
외.. 완전 잼씀 ㅎㅎ 각각 다른 매력이 ㅎㅎ
지금봐도 웃긴데 이거 10년전에 자지러지는 영화였다..진짜신드롬..
재밌네
추억이 담긴 드라마./.
멈칫대다 갑자기 폭발해버리는 느낌.
2.22되라....
진짜 재밌었어요! 다음에 또보고싶어요
그 당시 참 재밌게 봤던 기억이 있는 영화. 다시 봐야겠다.
와 진짜 쓰레기 영화다 십 오타쿠나 좋아할만한 영화
뮤직비디오는 진짜 역대급..굿
감명깊게 잘보았습니다.. 지금 이렇게 전쟁없는 평화로운 삶에 다시한번 감사함을 느끼게 해준 영화
코미디영화가 한번도 안웃긴건 처음이였다...
극적이거나 특별한 재미는 없었지만, 세심한 일본의 특유의 흐름을 수 놓았내요.
헐 거의 내용이 없음..단순하게 감옥가고 단순하게 빠져나오고 단순하게 돈찾고 ㅋㅋ 뭐임..
오랜만에 정말 좋은 영화~ 추천추천 강추~!!
돈주고 보기엔 아깝다. 시간내서 보기에도 아깝다. 참 여러 장르 소재 주제들이 있지만 이걸 돈내고 보라고 만든 사람들은 무슨 생각으로 만든거지? 관객모독인가? 오로라공주가 낫겠다. 배슬기는 무슨생각으로 여길 나간거지? 인생이 발판이 이런거밖에 없나?
"""미이라 피라미드의비밀"" 과 더불어 제목낚시 영화"
영화 10분만에 잠든건 처음
싸이코들의 광란의 쓰리섬파티 ㅋ
셰익스피어의 4대 비극 중 하나 맥베스... 이거 보시기 전에 책으로 한번 읽어보시는 걸 추천합니다.
첫 회와 마지막 회를 빼고는 지루한 반복.
와.ㅋㅋㅋ 220억 다 어디다 썼데? ㅋㅋㅋ 웃음밖에 안나오는영화 스킵해서 봤지만서도 그 시간 마져도 아깝다.
재밌는데 평점이왜이리 낮은건지
영화에서 대사란 무엇일까 ?? 대사를 필요없게 만드는 영화다... 정말 잔잔하고 좋다 너무너무좋아 !!
이런영활 조조로도 아니고 일반으로 돈내고 봤었다는게 피눈물
내 생애 이렇게 불쌍한 주인공은 처음 봤다. 리플리가 OOO만에 지구에 돌아온것만으로도 10점 줘야함. 꼬부랑 할머니 되서 액션연기하는데 눈물 날뻔함 ㅠㅠ
그냥 재밌기만한영화 그이상 그이하도 아닌
개연성, 설득력 없고 이게 뭥미 싶은 스토리ㅗㅗ초등학생 고학년 이상 절대 보지말것
내가 다 민망하군.
5~6점 정도가 적당한데 너무 평점이 높아서 1점
평점 더 높이자. 8.5정도
1빠다 10점준다 ㅋㅋ
이렇게 유쾌하고 재밌는 드라마의 시청율 10% 가 않된다는게 아쉽다...
기대가 부숴졌다. 원작 팬인 내겐 안 보는게 나았을 영화
초등학교때 혼자서 삼류극장에서 본 공포영화...^^ 그땐 정말 무서웠당.
메르스로 감기 재평가라지민 그건 오락영화일 뿐 진짜 제대로된 질병재난영화는 이거지 평점이 이리 낮다니 안타깝다
중딩때 영화관에서 봤던 기억ㅋㅋ멀더나온다고 기대했는데ㅋㅋ 어린나이었지만 굉장히 유치하게 느껴졌었고 돈이 아까웠었드랬죠. 전 코미디영화랑은 코드가 안맞나봅니다.
라스볼라고 티비틀다가 끝까지 봐버렸음. 진짜 폭풍감동 깨알웃음에다가 엄마 미소 지으면서 눈에선 눈물이 주륵주륵 ㅠㅠ 다시보기해야겠다
아진짜 알바들..ㅂㄷㅂㄷ
SSS 3D 개봉소식을 듣고 방금 보고왔습니다 일단 오프닝이 신규로 바뀌었고 전뇌장면은 리얼리티 굿... 전뇌장면하고 배경은 상당히 3D가 잘되어 있는데 일반 애니장면에서는 약간 어색했음ㅠㅠ 그래도 아주 즐겁게 보고왔습니다ㅎ 관람객은 매우 적었음ㅠ
닥치고 강추!!!!
개재밋게봄ㅋㅋㅋㅋ소리꺅꺅지르면서 ㅠㅠ왜평점이따구임..
죄송한데 너무...너무 별로에요...
...진짜 오금 저림 ,,이따구 영화가 있다는 게...
아-들-녀석-들이라고 ,@들@로 끝나게 제목 지어놓고,스스로 아무리 생각해봐도,기발하다고,생각하고 있는 작가나,그런 드라마를,드라마랍시고,연출하고 있는 연출가나,오십보 백보다.제대로 망하고,제작자 출연료도 지급안하고,떼먹고 도망간,진정한,개막장 드라마
재미있다!
볼만하다.
최고의 영화인거같다.. 있을때 잘하라는말 괜히 있는말이아닌듯...
아이워스퍼펙트 진짜 퍼펙트다 이정도면
낚였다. 아무리 저예산 영화라지만 작은 아이디어 만으로 어설픈 진행방식은 받아들이기 힘들다. 차라리 설정에 변화라도 주었다면 좋았을 것을..악당이 동네 바보형수준.
제라드 버틀러 드럽게 멋있다
숨겨진 명작. 나에게 에반젤린같은 존재가 되었다.
억지느낌도 있지만 흐름이 좋고 유연한 영화다. 맑은 하늘이 이리도 시릴 줄이야.
주윤발만이 유일한 <도신>이다.
기네스 팰트로우 미워할수가 없다. 최고!
고어+블랙코미디 그냥 80%이상이 고어다. 토나오네
한국 애니메이션을 망친 주범. 컨탠츠 지원금 먹는 괴물. 한국애니메이션 탐욕의 제왕.
완전감동+잼있음!!!엔딩사랑스러워요♡
봤다
너무 높다
대책없는 슈왈츠네거식 무대포 액션.
추억의 코믹영화.
역시 디즈니~ 디즈니가 만든 영화중에 재미없는걸 못봤다 지금까지
깊이 없는 싸이코 드라마는 싸이코일뿐
기대치 만큼 채우지 못한 영화
별로다 재미가없어...
막장드라마가 판치고 질리던시기에 이드라마는 속시원한 대사에 서민적으로 와닿고 보고나면 흐믓해지는 드라마입니다..끝없이 계속 보고싶은 아쉬움 남게하네요..처음으로 평점이란걸 달게하는만큼 극찬을 남게하는 가족드라마네요...연장해서오래보고싶네요
패닉룸과 더불어 악당을 응원하게 됨 킬리언머피의 반전 연기없었으면 평점1점 도 아까움 혈압유발하는영화
이건 15세관람가가 아니야 막판에 장면을보면 청소년관람불가로 해야하지...
이영화 imdb나 로튼토마토에서는 평점 꽤 높은데
이건좀 아니다
와...저런 찌질한 남자에게도 여자가 관심을 갖는다는거에 희망을 갖는다 쩝
중간중간에 지루함이 없는 내스타일영화 ! 개인적으로 쇼탈보다 잼잇던데
예상되는 내용이라 그렇지 재미면에서는 꽤 괜찮은듯...
판타지 소설도 아니고 로맨스도 아닌 어중간한 소설같은 느낌
마음에 듭니다.
몇달만에 봤는데 진심 극노잼
말로 사기나 치는 홍보가 뭐 그리 대단하다고 수십만 달러씩 연봉을..
원작은 카론의 새벽... 어렸을때 보고 눈물이 핑~ 난덨 기억이
시간가는줄 모르게 집중한 영화
그냥 웃고 보는 삼류영화~
기대가 컸기 때문일까 정말 실망이 큰 영화
아놀드 최고의 코미디 영화!!!
내가 이 만화를 얼마나 찾아다녔는데 ㅠㅠ
재미있고..마지막에 감동
하하
다른남자 애 책임지고 결혼해줬더니 이제 지겨워졌으니 이혼하자고? 독신장려영화로 딱이네
과장된 상황과 지루함 때문에 끝까지 볼 수 없었음 ...
팬티좀 작작보여주라 미야자키 팬티애자야
정신분열환자의 내면세계에 대한 고찰. 미장센이 뛰어남
허술한영화다. 하지만 그모든것을 한방에 잠재울수 있는 그 무언가가 느껴지는 영화.
월드컵예선떨어지면이동국제발섭외해주세요.무슨변명할지.최강희감독도같이
베니를 주연이라고 낚지마. 분량 짠내난다규!!!!
오직 록산느 메스키다가 이쁠뿐이였음 , 이게 뭐야
포켓몬 받으려구....
결말이 맘에 안들어...
우리가언제부터 합리화하면 돈과바꾼 삶의터젼과자연이 결국 우리의소소한행복을 책임져주지못하고ㅈ누군가 지켜주리라떠넘긴다면 썩은물을 먹으면서 고급승용차를 타고다니며 행복하다말할수있을까 늙어가는모습이더 멋있는배우 각본 참여 구스반산트감독과언젠가영화다시찍고싶
역시 나PD?삼시세끼 없으면 배고파 어찌사나안돼요 안돼 회차 늘려주세요 김장한거 다 먹을때까지만이라도~~
여기 평점보고 낚였네 ㅅㅂ ㅋㅋㅋ 전우애, 액션, 현실감 원하면 액트 오브 밸러를 봐라. 탈레반들은 OO이냐? 일렬횡대로 총 다 맞아주고ㅋㅋㅋ특수부대원들이 탁트인 개활지에서 포메이션 바꿔가면서 탈레반 인해전술 격퇴하는거보고 뿜었다 진짜 ㅋㅋㅋㅋ
액션, 스토리, 연기력 하나 같이 볼게 없다
스포츠영화의 탈을쓴 전쟁영화
젝스키스 해체된거 너무 아쉬워 해체한지 12년이나됐지만
비행기 장면이 최고였음
수준낮은 어린이영화 스토리는 말아잡수시고 중국짝퉁냄새까지 어휴 훔치는게 정당화만들라고 애쓴다 도둑미화 개똥영화
정말 최고. 가끔씩 유투브에서 셀블록 탱고를 찾아 듣는다.
<나는 네가 지난 여름에 한 일을 알고있다>를 따라하려다 실패한 영화. 뻔한 스토리 , 주인공들의 발연기.. 몰입이 안돼요 여주가 연기를 너무 못하네요 연기스타일이 꼭 크리스틴 스튜어트같음
머리 비우고 그냥 쉽게 쉽게 이해하기.
진짜 엉엉 울면서 본 영화완전 강추!
뜨거운 것 따윈 없었다, 뜨듯미지근한 것만 있었을 뿐
어렸을때 티비에서 어렴풋이 봤던기억이...다시보니 학권나오는 영화가 이거였구낰ㅋㅋ
못생겨서 시작하자마자 끔
ㅎㅎㅎ 뭐하냐 반담 출연료 두배료 받았냐?
좀 지루하지만 연기는 잘하는거 같네요.
메가박스에서 본 토니 스토리! 재활용이란 기발한 소재와 이색적이고 교훈적 메세지 헐리우드 애니메이션과 사뭇 다른 재밌고 뛰어난 애니메이션~ 아이가 더 좋아 하네요!
두리뭉실한 영화...기대하고 보면 더 재미없습니다.
최고의액션과 뉴머신의 등장, 에스퍼와 베가의 싸움은 압권
도대체 웜홀이 뭐냐! 신재승 나와서 봤더만 재미 없다
이런 영화가 환영받던 암울한 시절.
내 인생 최악의 영화
ㅋ대게 재미있다.역시 성룡!
경채랑 은채는 바부 ㅡ..ㅡ
에효에효에효에효에효
젠장... 배우를 두번 죽이지 말란 말이다.
444맞추자하하하하
왜 0점은 없나....
이렇게 높은평점 받을 영화는 아닌듯..딱7~8점초반영화
완전 신파. 불교에 대한 왜곡된 편견. 어떤 평론가가 좋다고 했는지 원.
음악만으로도 충분한..
1편 보고 꽤나 기대했는데, 내용 전개가 이렇게 허술할줄 생각도 못했다... 영상미는 좋다
아주 성공적인 재난 영화의 표본
난 애라서 재밌네요...그럭저럭
김희선 대사 3개 정도 있었나 그나마 그것도 국어책 읽기
리베라메가 그나마 낫다고 하여 이영화는 안봤지만 둘다 최악이었다 - -ㅉㅉㅉ
서지석 바쁘다더니 이딴거 찍고있었네
괜찮은 영화인거같다
음...난 평가의 ㅍ도 몰라서 그냥 찌그러져 있는데,쨌든 내 생각엔 디워는 재밌었다!서양과 동양전설을이런 판타지로 엮어낸것도,이무기의 습격으로 도시가 파괴되는것도,두 이무기의 전투도 난 좋았다!이게 망작이라하면 뭐 그런가?하겠지만 난 디워가 좋다!
반디젤의 트리플x 다시보고싶다. 3편 디젤주연으로 제작좀하지
축구선수 펠레가 출현한다
이딴 것도 영화라고
소리나 꽥깩 지르고 스케일 작고 광개토대왕을 이렇게 능멸하다니!
바람둥이와 남자들만 죽이는 여자킬러...도대체 뭔 내용이야
학교에서 보고있는데 개지루함
이 영화를 제대로 볼려면 소설부터 읽고와라...책을 다 넘기는 순간 살이 떨릴지어다
세상의 끝에서 해적들은 모이고 최고의 결투가 펼쳐진다.
강추! 세기의 역작임 꼭 보세요!
11년전 영화치곤, 진짜, 괜찮타,, 진짜로, 장진영 미모에 감탄하고, 이정재의남다름에(개인적으로 이때부터 연기가남다르다) 또 놀라고 스토리가 와~아무튼 놀라웠음,,, ㅎㅎㅎ우리나라 영화 생각보단 나쁘지 않타는걸 오늘깨달았다. 진짜로,,,,ㅎㅎㅎ
이영화 .. 역시 태국은 공포영화 안되는듯
가족영화는 왜이렇게 대부분 유치한거냐?
시사회 봤었습니다 솔직히 영화중에 나가시는 분들도 있었습니다만 어떻게 무엇을 불러야할지에 대해 해답을 찾던 저에겐 정말 뜻 깊은 영화 였습니다 그후 동두천 소재의 작은 외국인 교회에서 그들의 예배를 몸으로 직접 느끼고 와서 나름 해답을 찾았답니다
이렇게 대량알바가 존재한다니 놀라울 따름이다 쿡티비 4천원 아깝다 ㅜㅜ
비슷한 소재의 다른 영화들보다 먼저 볼 수 있었더라면, 충격이 컸을 영화.
일본 전범기 존나 눈에 거슬리네. 짜증나게 일본 자본이 들어가면 이 따위로 영화가 변질 되어 버린다니까. 종북빨갱이랑 다를게 없는게 쪽국 앞잡이 새끼들이다.
발상은 좋았는데 연기력하고 수준이 많이 떨어짐.시각장애인 여성 인터뷰 할때 돈 안들어간 티 대박 많았음
투자자들 돈 아까워서 어떻게 하지. 목적이 없다. 코미디인지 드라마인지 이도 저도 아닌 극전개하며.. 만들어놓고창고에 있던거 다시 꺼낸 것 같은.
성룡이아님어쩔뻔했어
뭔가를 얘기하고 싶었지만 아무것도 전달하지 못한 영화~!!
여주인공이 이쁘다..
별점 10점을 유지하게 할수는 없지!
재미없음
구역질나는 쓰레기 영화~~이래서 조선인은 맞아야함
좋아, 아주 좋아~
진심으로 10점 준새끼들모냐
답답할 정도로 고집스럽지만 한번 마음먹은일이면 끝까지 해내고야 마는.. ^^
베이맥스가 히로를보내고 자신이 희생하여 떨어졌을때 괜히 눈물이 날 뻔 했지만 베이맥스가 나타난걸 보고 안심하였다.
거장 둘이서 영화를 만들면 이렇게 되는구나. 지금 2015년인데 자동으로 끈 묶이는 신발이 빨리 시중에 나왔으면 좋겠다.
진짜 감명깊고 아름다운 영화 입니다
제목이 1번가기적이라고 해서 다운받았는데..낚여서 보게된 무도리..도리
별로네요... 제가 어렸을 때 좋아해서 봤는데 지루했어요.
드라마 한편만 봐도 눈물이 많이 나네요~ㅎ
강호동 때문에 짜증난다 막을 의지도없고 자기잘못은 남탓하고 소리만 꽥꽥 지르고 정말 최악의 MC!!
근데 궁금한게 있는데요. 이게 지금 개봉한 영화맞죠? 헌데 왜 P2P사이트에서 버젖이 돌아다니는 건가요? 살인소설도 그렇고...
내가 본 초자연현상을소재로한 영화중 가장최악 차르봄바급에 노잼 극장에서 돈주고보기 정말아깝다. 1점주기도아깝다
휴지통 구멍으로 옆방을 엿보는 재치에다 연예계의 대표적 병폐인 성상납 문제를 다뤘다는 점에서 후한점수를 준다.
오인혜는 멀쩡하게 생겨서 왜 맨날 이런 영화만 찍고댕기는거지?수퍼스타K에 출현했던 최은 나온다.털까지 나온다. 다른배우는 공사친거도 나온다.요샌 노출이 상당히 관대해진것 같다.근데 배우 리스트에 최은이란 이름은 왜 없지?
잘 짜여진 이야기를 전개하기엔 부족한 연출력, 그리고 아쉬운 캐릭터들의 배치
액션신은 최고라는 말밖에
배우망치는 영화 도대체 어디서 웃어야할지모르겠다 웃긴부분은 영화에 1분정도? 전혀 공포스럽지도 않고 코미디도 아니고 공포도아니고 이런거 영화로 내지말고 드라마로 스토리 탄탄하게 만드는게 훨씬나을듯 드라마용을 영화로 간출인느낌
리암: X발 내앞에서 꺼져
시간 아까운 영화
초등학교 때 이거 200번 받음.. 정말 짱
멜로를 가장한 사이코패스 영화
명불허전 엄정화
버려라 에잇 ㅡㅡ;; 배우만 일류급이지... 재미 없었다..
이따구로 할꺼면 고구려 사극 이제 하지말길..
시간날때꼭보세욧^^~생각이많아지는..
비디오 대여비가 아까웠던 영화!
그냥 그렇다 그냥 그런건 그렇다 치고 진미씨 스포일러 오지네요...
어이쿠~~~~
..ㅡㅡ실망
근데 줄거리에 내용 다 써놧네..ㅋㅋㅋㅋ
단순하고 유치해진 프란시스 포드 코폴라 감독
찰리 케릭터가 매력이.없어서 왜 여자주인공이.그에게 끌리는지.설득력이 없다. 로멘스가 작위적이라서 중간에.보다가.나왔습니다
거창하게 조잡한 어눌한 스릴러
음악과 스토리,색채 등 재미있는 요소는 많지만 90분동안 모든것을 표현하기위해 스토리전개가 매우빠른편
일라이저 우드! 연기.. 무스워
정말 딱 반점에 약간 못미칠만한 영화
큰 감흥을 전혀 주지 못한다 음악은 좋다
이렇게 지루하기도 쉽지않다. 비추입니다.
결말이 뭐이리 어정쩡한거야ㅡㅡ^도윤이랑 이어줄려면 제대로 이어주던가그리고 송연우만 다?
시청률은 별로좋지않아서 못보던 분들은 실패작라 생각하겠지만 막상보면 스토리탄탄한 드라마 2부연장해서 그런지 끝에는좀 아쉬웠지만 질적인면에선 흠이없는 드라마임!!!
개 쓰레기 ㅋㅋ
제일 낮은게 1점이라 0점 주고싶은데 어쩔수없음 정말 지루하고 질질 끌기만 함 최악
지금 여기부터 댓글 50페이지까지 250개의 평 중 10점 만점을 주지 않은 평이 고작 20개 초반. 250 개 중 약 230개의 댓글이 모두 10점 만점을 주었다.그만큼 재미있는 드라마.
평이 박하네요. 전 그 몽환적인 영상과 신세경의 분위기가 잘어울려 인상깊게 남아 오랜만에 다시보고 싶어서 한번 찾아봤습니다^^
다시보고싶은 영화1위 OOO이지난지금도 보고싶네요
17살.. 9년을다봤다고는 장담못하지만 7년가까이 본방사수하고있다 내학창시절의 반을 함께한 프로그램이다 토요일 6시 20분이되면 얼른 티비앞에가고.. 12시가지났다는 말에 착잡했다
쓰르라미랑 내용 겹치는거 보니. 혹시.?
억지감동 억지로맨스 사실 외곡 최악의 영화
재미있고 감동적이고 최고였습니다.
로맨틱코미디를 이렇게 재미없게 만들기도 힘들것같은 영화였다. 캐리의 실수
살다살다 이런 거지 같은 영화를 다보네.
이영화 재미있다
답답한 영화.... 너무 재미없다
1점도 너무 아깝다 ㅎㅎㅎ
중간에 꺼버릴 수 밖에 없었던 영화.
극본 참 가관이더라 3화부터 정상이 아냐 ㅋㅋㅋ어떻게든 이미 3화부터 찌질해졌어
모지란사람이 헛소리짓거리는영화
최고였음♥
샘레이미 스파이더맨1,2,3이 훨 나음. ㅇㅇ
실제 1968년 미 태평양 하와이에서 침몰 한 잠수함 얘기 같은데 그 당시 잠수함의 생존자의 증언이 있었으면 나름 괜찮은 흥미로운 스토리가 되었을텐데 모두 사고로 모두 사망했으니 좀 아쉬워서 2점을
첫씬부터마지막씬까지스킵이다!
비방에서도 별재미없음
전편인 화이트노이즈와 데스티네이션을 섞은 영화
발칙한 시도는 좋았다.. 시도만..
샤롤리즈테론예쁘다 진심 예쁘다라는생각밖엔안남 크리스 햄스워즈연기가이상한건아닌데 토르가 도끼든것같음 크리스틴스튜어트는 벨라..뭔가 흡입력있는배우들은 아닌듯
해학이군 해학ㅋㅋ 여주인공 해맑아서 보기 좋음ㅎ
몸이 바뀌는 설정은 너무 무리수 아닌가;;;
가장 아름다운 시절, 가장 아름다운 사람, 가장 아름다운 우리의 기억들.
정소동이 천녀유혼의 감독임을 감안하고 본다면,이건 눈알이 빠지게되는 지옥의 입구.
입가에 미소가 돌게하는 영화조연들 연기도 훌륭합니다
락큰롤이여 영원하라!
잔잔한 느낌이 좋았던 영화
아쉬운 액션
정말 쓰레기다. 어느하나 정말 저급하지 않은게 없다원작을 모욕하는 수준이다. 조악하고 흐름도 이상하고, 기본적으로 원작 제외하고 만든거 자체만 봐도 아주 우습다
주성치 나와서 4점
마지막 결말아쉽긴하다.. 그래도 내게 너무나도 멋진 영화...
전개를 왜저렇게 빨리 돌리는지 누가 쫒아오나? 그리고 왜이리 왔다갔다 움직여돼는지 감독은 원작을 읽은건가? 최악
구지성한테 목 매는 사람들아 구지성 성현전 보고 오십니다.
장성원의 촐싹거림.. ㅡㅡ 지 혼자 놀고 있음.. 장미여관에서도 그렇고 참 민폐캐릭터..
영화를 보고 가슴이 터질듯한 전율을 느끼고 싶다면 이 영활 봐라~
이거 자칫하면 우뢰매도 나올 기세인데?
서울고ㅋㅋ
정말 재미있었다.. 지금 봐도 손색 없는 작품
너무 과한 아기자기함이 구토와 소름으로 다가온다
tv 전기세가 아깝다!!!
무당친구는 연기좀 괜찮은데 ㅋㅋ 감독이 진짜 ㅋㅋ개 발로만들었네 ㅋㅋ
일본 사무라이 영화의 입문서로 써도 될만한 작품.정말 재밌고 감동도 받았던 기억이 난다.
업그레이드 된줄 알고 봤더니... 업글은 하나도 없고.. 옛날꺼 다시 재탕하네.. 이럴거면 이영화 왜 다시 만들었냐...??
와우..이런 영화가 이제야 나오다니..
눈 돈 시간 모두 아깝다... 여주 독사 같음... 별로
1점도 아깝다 이런....
배우들 연기가 좋네요 !!
프로듀사 넘좋음. 눈누난나
이상한 프로그램..잘 사시는분은 좋겠네
누적관객 5만명 ㅋㅋㅋ 알바 천국이구만 미친..
아..부디 해피엔딩으로 끝나길바랫는데.. 정말 가슴아픈 영화입니다..
이런건 쓰레기 영화에 불과해!
2004년 영화? 최악의 마블 코믹스 영화 아닌가,,,
시대적 아픔을 이용한 선정적 상업영화
오랜만에 괜찮은 영화 본것 같아요
조카가 완전 좋아하던대~~ 나도 감동이었고 ㅋㅋ
곽지균을 알게 해준 영화
보는내내 기분 더럽네 한번 뜨려고 이런 영화 만들었나 보다
가슴 한편이 시리도록 파랗게 물드는,,, '안녕, 내 사랑이여!'
아트웍은 좋았으나 지루했다 갈등도 없고 뻔하디 뻔한 흐름의 연속. 동화책 개구리왕자보다 박진감이 없었음
여전히 왕가위의 영화가 좋다.
후회없습니다. 연인과 꼭 보시길 !!!!!
좌빨의위엄mbc=가운데서헛소리질하는체널
tv 전기세가 아깝다!!
볼만한 드라마였는데.. 누구때문에 조기종영 되었지.. ;;;
1편부터 기대했던 한냐가.... ㅋㅋ 아무튼 작품 자체는 완성도 높습니다~
좋다
귀여운 반항아랑 시리즈로 엮으려했나 제목이 안어울림. 처절한 여도적이 더 어울리는거 같다. 너무나 불쌍하고 구렁텅이로만 빠져드는 어린 여도적ㅜㅜ 마지막에 향하던 엄마가 사는 섬이란 곳은 그녈 품어줄런지...
재미 없음.....ㅡ.,ㅡ;
잠깐봤는데.... cg가 ...정말 ...이거는 파워레인저보다 못하는 수준인데... 이거
약간은 지루한 면도 있지만 정말 울고 웃을 수 있던 영화 였습니다. 배우들의 연기도 굿~~
외계인이 지구를 발견한다면 실제 일어날 것 같은 영화.
선우일란과 마흥식은 희대의 에로 커플..
대체 이런영화가 공중파를 타는 이유가 뭡니까?우리 실상에서도 충분히 다룰수 있는 다른 영화도 많은대도 궂이 북한을 예로 든 영화를 다룬다는게 너무도 아니러니 하군요.
호불호가 갈릴 수 있겠지만 내게는 사랑영화중 최고라 말할 수 있을만큼 좋았던 영화다. 모든 사랑을 이야기한다 특히 그 대사는 잊을 수가 없다. 사랑하는 사람이 사라지면 나도 사라지는거라던..개봉 후 영화관에서부터 시작해서 다운구입해서 몇번이고 돌려본다
좋았었지....,,
케이블에서 가끔해주는데 정말 볼때마다재밌음 100점이라도 주고싶다
참신한 소재에 b급 각본 뭐 답이없다 2편은 그나마 낫다
공각기동대는 닥치고 tv판 s.a.c 와 g.i.g다
진짜웃기고너무재미있게아이와봤어요
지루하고 답답하다 특히 잘 맞지않는 영어더빙이 거슬린다
평점 4 점이 적당한 영화...현재 5 는 너무 높은.
다시봐도 재밌는 영화
20대 초반임에도 불구하고 불교에 대해 잘 몰라서 그런지 내용 이해하기 너무 힘들다
당연히 성별평점을 보고 알겠지만, 높은 평점을 준 90%가 카시오페아, 동방신기 팬클럽이다. 이 영화의 평점은 의미가 없다. 객관적으로 보면 4~5점짜리 3류영화입니다. 속지마세요 여러분.
한국최고의 웰메이드 영화! 임창정 최고의 파트너는 김선아밖에 없는듯
90년대에 최민수가 있었지..
아이씨... 내 귀중한 시간
제가 이런 장르를 싫어해서 그런가요?? 별로 재미도없고 그냥그렇네요
평점 6이 적당한데 다들 10점 줘서 평균 맞출려고 1점 줌.결말이 뻔히 보이는 지루한 영화라 내 기준엔 반전이 없었음.보통 결말 알아도 재밌게 보는데 이 영화는 전개 자체가 너무 지루함.
이게 8년전 영화라니 ㅎㄷㄷ~감독, 배우, 스토리 모두 짱! 현재와 과거를 동시에 보면서 추격하는 장면은 정말 최고의 명장면이었음!! 마지막 부분에서 눈물이 나오네요~ 이게 실제로 가능하다면 저는 세월호 참사 막고 싶음ㅜ
코난 시리즈중에 제일 재미없음 결말이 이상함
졸작
아이들과 같이 봤는데, 넘 잼있어요. 7,9살 아직은 어린 울애들 신나하며 봤네요~ 추리물을 좋아하는 딸은 더 잼나게 ^^겨울방학을 쥬로링과 시작했네요
재밌는데왜낮은지모르겟다...
돈주고봤다면 땅을치고 후회했을거다 나는 이 영화를 쓰레기라고 평하고싶다
감독은 무슨 생각으로 소설을 능욕하는 영화를 만들었을까?
이제까지 왜 이걸모르고 있었지?
헐이다 진정 개쓸~ 1 주기도 아깝
개인적으론,10점만점 주고 싶으나,평점 조절차원에서...평점조절위원회(웃음)
여주인공만 인상적인 영화 한때 어미라는 영화로 당시로선 파격적인 스릴러를 선보이신 박철수 감독님이지만 역시 세월의 속도를 못따라가신듯..연출 대사 영상 연기...모든부분이 어색해서 자꾸 스킵하게 되네요
약간,,,그런부분도^^
개연성이라고는 눈꼽만치도 없다.
평점낮아서 드렿어요..
원작의 스토리 따라가기에만 급급할 뻔 원작이 주는 감동은 어디에도 없다.
잘난 거 아는데... 문화국수주의는 장예모 하나로 넘친다우
실망이네요.
드라마지만 평범하지 않은 드라마.
공간으로 말하는 영화. 느낌이 남다른 영화.
소피마르소 겁내 이쁨 .. 완전 반함
전혀 웃긴 부분이 없다. 식상한 대화들이 오히려 오글오글거린다.
시사회다녀왔어요- 한동안 쉽게 잊혀지지 않을 것 같은....
짜집기해서 참 쉽게 곡 만들어서 돈 버는 인간들에게 추천하고 싶은 영화.
아자야겠다 졸린데 이제부터시작인거같네하면서 남은거보니까 끝
빈디젤사랑해♥폴워커ㅠㅠ믿기지가않아..
1점도 아까움
약간야하긴하지만재밌어요!!!우와한녀화이팅♥
용의자 아저씨 사랑 전부 섞으면서도 재미있네요. 2015년 최고의 드라마입니다. 영화같은 드라마 시청자가 원하는 드라마죠.
소재가 아깝고 배우가 아깝다...민폐수준이다.
시에나밀러보려고 잠오는게 겨우 끝까지 다 봤다ㅡㅡ;;
이게 왜?7점이나 되서 괜히 봤다 ㅅㅍ
허당이 너무 많다....
곡 중국애들은 요괴나오고 신선나오는 영화만들면 꼭 이런스토리를 쓰더라..
그래픽이 상상할수없을만큼 후지다... 우와 대박 ;;; 제목바꿔라..드림웍스꺼랑비교됨
아, 신이구나.. . 깜짝놀랐네 헐
어휴;
주연은 다망하고... 조연은 다 떴다...
두번보고 두번다 질질짬 ㅜㅜ
심리묘사와 장소의 대비가 인상적이네요.쓸쓸한 이야기지만 아름답다고 느껴집니다.한동한 가슴이 먹먹할듯 싶네요.
한마디로 정리해줄게. 평점 7이상은 다 알바다.. 진심 최악이야. 다른 커플 다 이해해줘도 옥택연 주지훈 이연희 커플은 진심 쌍욕나와. 특히 이연희는 진짜 갑이다.
이걸 뛰어넘을 시리즈는 없을 듯!멀더와 스컬리 사랑한다!
......................................................그냥보지마
코믹한 좀비ㅋㅋ 흑돼지 볼링공ㅋㅋㅋㅋ
큰 기대 안하고 띄엄띄엄 보다가 집중해서 봤네요!! 저는 잘봤습니다. 액션도 뛰어나고 아슬아슬한 장면들을 극복해 가는게 나름 잼있었어요!! 마지막에 여자 박사가 살았는지 죽었는지가 안나와서 좀 아쉽네요..그래도 딸은 살렸으니 다행스럽다는 ㅎㅎ
약은 약사에게 더빙은 성우에게!! 연예인 더빙은 이 세상에서 없어져야 한다
감사합니다
제점수는요 4점입니다
OO.. 영화라고 하지 말고 포르노라고 솔직이 말하라..
감동 그자체.... 강추합니다.....
영화 맨
이요원ㅋㅋ극중 개싸가지없고 연기도못햌ㅋㅋㅋㅋ진짜 혈압올랐음ㅋㅋ연기를 못하는악역도 사람을 빡치게하는구낰ㅋㅋㅋ
꼭 이런영화는 외딴 곳에서 연애질하는 커플이 먼저 죽더라ㅎㅎ
자료화면으로 봤는데..
오직 밀라 요보비치.. 다른 거 더 기억나는 사람?
익숙한 코메디.
나는 빈 디젤도 싫어하고 이 영화도 재미없었다
그냥...
솔직하게 정말 재밌었어요!
꺼져
흠..뭐라할말이..
쓰레기 영화다~ 젠장할
상당히 노멀한 영화 .
재미만 있더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
반개도아깝다....
조폭영화는 역시 볼만하다.
그저그렇다
배우들의 명연기와 사실적인 묘사가 영화의 작품성을 더 돋보이게 해 준 것 같다. 변검과 중앙역 만큼이나 가슴 뭉클한 이야기.
한개도 아까워 진짜 재미없어 뭐무슨쓰레기
야 그냥 OO라 어? 그냥 OO
마지막에 북치는게 더 까리하네
1박 2일 지금 시즌 재미있으나 유호진피디 그만 좀 나와라!!!!더럽게 생겨서 방송에 나오는거 완젼 지대로 즐기고있어.유호진피디 너는 1박2일에서 절반은 너가 나와.유호진피디 제발 그만 좀 나와. 목소리 출연도 적당히해라.
하하하! 이렇게 웃어주길 바랬나? 아님, 눈물을 흘리길 바란건가?
지금봐도 확실히 재미있다이선아힘내시오
전설의 고향 짱
처음부터 끝까지 집중되는 영화. 사람의 집중력을 끌어 당기고 느슨해지며 긴장감과 중간중간 요소들을 통해 끝까지 몰입되게 만들어 가는 영화. 내가 근래에 본 영화들 중에 가장 좋았다.
시간아깝고 기분 더러워진다 절대 보지마세요 짜증만 납니다 한마디로 개판 여주인공 연기 는 진짜 잘하네요 사람 빡치게 만듬
지루한영화 받으면서 너무 고생해 더욱 지겨워 꼴보기 ~
별하나주기도아까움징그러움 재미없음왜 개그맨이나와가지고ㅡㅡ짜증나
내 인생 최악의 영화 5개를 뽑는다면 그중하나는 이거
오랜만에 나온 한국표 명작영화
어째 일본은 OO 이야기를 굉장히 예술적이라고 생각하는 것 같은데 적어도 논리는 있어야 하지 않겠나?
시사회로 보고왔으니 별점10점을 주는거죠 잼있게 보고왔네요~ 한국현 서부액션 ㅋ 스트레스 푸는데 좋았어요 ㅋ 영화보는 내내 GV시사회가 되서 집가는 엘리베이터까지 같이 동행하게 될줄은 몰랐지만 배우및 감독분들 응원합니다^^
쩌는드라맠ㅋㅋㅋ초딩2학년이봐도재밋고재희가멋잇던드라맠ㅋㅋㅋ고1이되가는지금도못잊는드라마임♥
맹...맹... 맹박아... 언제 영화 찍었니?
이게머야!!!!!!!!!!!
솔직히 이정도 평점의 영화는 아닌듯한대...전 잼있고 슬프게 봤어요..
시드니 폴락 감독의 통찰력이 배어난다. 개인과 집단의 이해관계 충돌, 그 실체.
몇OO째 우려처먹는 조센징들 한계.사골국물까지내라? 안쪽팔려?일본꺼나 개봉해라
끝까지 보았다면 당신은 큰 일을 할 수 있는 대단한 인간이다.
지루하다
블랙 코미디에 사회풍자를 담으려고 노력한거같지만. 재미없다
진짜 드라마 막장... 30녀 살면서 이런 막장 드라마 첨 봄.. 글고 왜케 질질 끄는지 ...
보는내내좋았다.마지막장면은 진짜 가슴이너무막히면서아팠다.ost가너무절묘했다굿♥
넘기면서 ㅡ 핵심만 보려햇는데 ㅋㅋ 첨부터 다봣다 ㅋㅋ 작품성 높음
아..이영화 정말같은것을녹화한비디오로수십번을봤다는...ㅠㅠ
재밋던데..밤에보면서 내내 쫄면서 봤다
b
평점 남기고싶다는 맘은 첨이네.이게뭐야.! 왜대사한마디없이.더러워죽겠네
공포감 조성은 잘 구성한것 같다. 내 꿈에 나올정도니..조금 답답한 내용은 너무 어이 없게 불사신적 포장을 했다는 것이다. 죽지 않는 생명체는 신 말고 이세상에 없다. 분쇄기 같은데 산체로 갈아버리면 다시 부활 못하지 않을까 싶은데 말이다.
라스트 씬때문에 별10개 이같은 라스트씬 흔치 않아요
일본계 판타지들은 신비하다기 보단 괴상한 느낌이...
잘 모르겠고, 그냥 불편하다
연출력이 영 형편없어 지루함
눈속에서 나오는 상어..CG 보자마자...어의없어서 눈물나올려고함..이러니 흥행을 못하고 묻히지...
“어,,, 어,, 서,,설마,,이, 이거 오즈랑 비교할 생각은 아니겠지 ? 어, 안 돼 안 돼 !”
재밋음...
BDSM영화..
뭐 하자는 건지...돈이 썩어나시나보네...
진짜 다시봐도 재미있다 ㅠㅠ 어릴때 많이본기억이난다 ㅠㅠ
진짜 아무 쓸모없는 여자들의 수다를 들어주려니 잠이 쏟아지더라. 후반부엔 정말 병맛스러워서 박장대소하면서 보긴 했지만 그렇다고 영화가 걸작이라고 평가받기에는 우습지 않나?
반 베트남전쟁 영화 중 최고. 물론 톰 크루즈의 최고의 열연과 함께
그당시 영화 치고는 잘 만든 영화 ^^
네이버평점믿을만한게못됨을알려주는영화.원작에비할때허접함.
폐가체험에 거미줄하나 친 식상함
볼거리라곤 민디 오토바이씬뿐
말이 필요없다.정말 최고의 명작이다.
진짜 괜찮았음. 보는 내내 연기를 잘 해서 그런가.. 김하늘과 윤계상 둘이 잘 어울린다 생각했음.
외국인들이 한국인들 평균수준을 알기에 참 좋은 영화인것 같아요.
진짜 아이돌보다연기못함....주인공들이 연기제일못함 김호진?요리할시간에 연기나더 연습했음좋겠어요
진짜 짜증나네
마지막 빌의 눈물...오래 기억됄거 같은 장면
OOO.아, 왜 자꾸 야한쪽으로만 생각하냐? 영화보는 눈이 그렇게 없냐?
경찰출동해야겠는데
..
매력이 넘치는 영화. 명작.
정경유착의 끝을 보여준다. 무서운 건 우리에게도 그 날이 멀지 않은 것 같기 때문
B급영화인거아는데 오줌싸는거랑 언어성드립등등저질이다.
어이가 없다. 시작부터 끝까지 엄청난 인내심을 요하는 영화.
개봉 당시로 본다면 무협느와르의 극치
아빠가 너무나 원망스럽겠다 다른아이들과는 달랐던 고아의 아픈 현실
친구와'나 이거 진짜보고싶었는데,이거 보자'..나올땐..'미안해 친구야~ㅠ'..완전구림
유럽영화지만 야하다싶은 노출이 하나도없구 재미도없음. 반전은 무슨. 영화돌아가는거봐서는 남자가 정신병자인거 훤히 예상되더구만.
내 단점은 영화를 보기 시작하면 무조건 끝까지 본다는거~ㅠ
스릴를 느낄수 없을 만큼 지루함~재미를 기대하지 마시길..
굿이다 정말 잼났다
293명만 더 10점주면 이거 랭킹 1위먹는다!
날 울린 마음이 난 사나이야!!!!
다른배우도 잘했지만 배두나 한예리 연기진짜 잘한다 완전집중하고 봤고 이건 연출 스토리가 신파를 만드는게 아니라 그냥 사실. fact가 감동인거다. 결말뻔히 아는데도 눈물이 멈추지않았고 가슴이 먹먹했다.
쓰레기 영화...이런영화 처음이다. 내용이 초반에 뭔가 이해할수없고 라텍스로 여자 한명 죽이고 진시황제 옥쇄차지할라고 피터지게 싸우더만...초반에 여자죽인 여자가 그냥 삼합회아저씨들 여자죽인 무기로 다 죽여버리는 골때리고 설정 하나도 안맞는 영화.
비슷한 소재나 느낌의 영화 프리퀀시, 말할 수 없는 비밀, 클래식과 비교했을 때 영화 속 대사들이 현실과 동떨어진 느낌을 주고 연기들이 다소 과장되어서 몰입하는데 방해 됨. 나랑은 안 맞는 영화
난 이거 그냥저냥 재밌게 봤는데 평점이 엄청 낮네
내생에 최고 쓰레기영화.
영화 좀 봤다고 하려는 이들은 꼭 봐둬야 할 우리나라의 명작
95나누기2=47 내가 이 영화 본 런닝타임인데 그 시간에 다른 걸 할껄 그랬다. 참,,재즈스토리 나와서 반가웠다
진심 리뷰처음다는데ㅋㅋㅋ대박ㅋㅋ병원에서 여자환자연기보고 소오름ㅋㅋ오징어ㅋㅋㅋㅋ아대박굿굿꼭보셈두번보셈
각각 뭔가 새로운 것들로 많이 담겨있어서 개인적으로는 굉장히 재미있었다. 특히 당구공하고 로봇이야기는 장편으로 나왔으면..ㅠㅠ국내에는 이런영화를 찾아보기가 힘든데,이 영화가 잘 되었으면 새로운 길을 여는 영화가 되었을텐데 안타깝다.
미친 천재 PTA감독과 명배우 다니엘 데이 루이스 사이의 팽팽한 줄 덕분에 영화 내내 지루할 틈이 없었다.
4년후에 봤지만 엄청 흥미로운 영화 돈이고 뭐고 전문적으로 나서는거 다 집어 치우고 보면 가슴 따뜻해 지는 영화괜히 전문가 척하는 것들 꼴 사납다영화 너무 재미있다 강력추천
멋져
이연희 고준희를 가볍게 발라주는 우즈벸미녀 구잘의 위엄
아무리 편하더라도 장모이고 방송인데 방귀끼고 반말에...눈살을 찌푸리게되네요예전엔 장모 첫경험까지 묻는거보고 경악을했습니다
루카스는 연기천재인가요..ㄷㄷ다른 작품도 기대가 되는 연기 실력...내용처럼 감동도 쓰나미처럼 몰려왔습니다.정말 감동이고 재미있었습니다 재난영화하면 가장먼저 생각나는 영화!!
재밌는데?
진짜 이건 레전드다구집 기대할게요
8.83이 뭐냐 9.83은 되야지
훈훈한 성장드라마. 그저 추천할 뿐
이렇게 멍청한 호러영화 여주인공은 처음봤다ㅡㅡ 영리하면 같이 동조하기라도 하지
어릴 적 사건 하나 때문에 과거를 잊고 싶은 여자, 과거에 집착하는 여자, 과거를 알고 싶어하는 여자가 된 이야기. 긴장되던 초반에 비해 마무리가 너무 간단하다.
이걸 안 봤던 때로 돌아갈래!
단순히 하루를 살아가는 것이 아니라 내가 무엇을 위해 살아가는지를 생각하며 살고 싶다.
아니 결말이 왜이래 도중에 만들다 말았나..
슬프고, 희망적인 드라마. 아름다운 영상.
ㅋㅋ
cg는 좋았다만 스토리는 7광구
허무한...
진짜쓰레기영화진짜..진짜대사의50%가 너만없으면되 죽어 이거다.ㅡㅡ아
구구절절 고달픈 톱스타의 사랑
따뜻하고 재밌내요~^^
이나영 생각하는거 완전 귀엽고 장혁은 멋있어요!진짜 재미있는듯!
걍최고
이뻤던 꼬마가 커서..
신화가 눈앞에잇럿다 ㅠㅠ
서주경 세주 엮고 김신 나미래 엮는거너무당연한거 옳소옳소 나미래랑세주엮어라!!!!나미래랑 세주가 낫다!!
아... 어떡하나... 울음이 멈추질 않는다..
쭉~ 봤다~
꽤 긴 영화 시간임에도 불구하고 전혀 지루하지 않은 스토리 전개가 놀랍다고 느꼈습니다. 어쩌면 누군가는 지루할 수 있는 내용일지라도 영화 끝에는 반드시 여운과 의미가 색다르게 남는 꽤 괜찮은 영화였습니다~!
영화관에 울가족 외 2명 정말 지루한 영화 재미 없음 ................
무서운영화보다 이게 더 낫다
진짜 짱이라니깐요 안보신분들에 게 적극적으로 추천 하겠습니다 ^^
스토리가 전개가 앞뒤랑 전혀안맞는다.. 어설픈깡패영화!!
그냥저냥 보긴보는데... 좀 지루하기도 하고... 감정이입이 너무 안되는...
눈감고 애국.
참 괜찮은 영화
잔인하게 싫어서 1점 깍았지만 이 영화는 정말 잘 만들어진 영화이다.
보려면 꼭 의리로 보세요.
토니스캇의 작품중에서도 잘 찾아보면 쓰레기영화 있다
별로.....엘리자땜에봣음
컴퓨터 전기세가 아깝다!!!
제목은 가족의탄생이라고 해놓고선 이게 뭐니?한동안 재미없어서 안보다가 어디쯤 흘러갔나하고봤더니 수정이랑 윤재가 다시 만나구 어이없이 흘러가는 드라마네 이정도 내용이면 대한민국사람들 모두 작가 할 수있겠는걸.....
이 드라마때문에 비빔밥을 별로 좋아하지 않게 되었다.요즘은 면류만 먹는다.
청불인데 야하지 않고 상큼한 로코네요.
홍감독님 영화들을보면 술자리 이야기들과 삶의 한 단면에대한 통찰이 제대로 녹아있는 느낌을 받는다.
신선한소재의 블랙코미디
시청율을 의식해서인지 진짜 별로였다.
아주 재미있게 봤습니다.
0점은 줄 수가 없네요~
감동적 ㅠ
개인정보나 광대역으로 탈탈털리는 케이티 ㅡㅡ
아놔 미치겠네 ㅋㅋㅋㅋ
완전 광해랑똑같네.. 현실성도 완전없고 재미도없다
별로다.
관객에게 무언가를 먹여주긴해야 맛있다 맛없다 하지 않을까
메이퀀 작가는 미친 개사이코임꼬아도 너무 꼬아서 이제 이 드라마 더이상 보기싫다한심한 작가인간 ...방농국에선 더이상 돈주지마시오 작가한테 ...OOO기 작가놈(년)
뻔한결말과 마지막 엔딩이 맘에 안든다
보는내내 구역질나는 영화 tv판이고모고 죤나 재미딱가리없네 개OO 내시간
애들 보는 영화네..쩝
기존의 진부한 멜로 영화들처럼 불치병 따위 없이 나름대로 평범한 사랑 이야기 라 좋았던 영화. 단 갑작스럽게 평범한 사랑이야기가 생명이야기로 바껴버린 부분이 유일하게 거슬린 부분.
지루하고 연출도 딸리고 전혀 무섭지도 않고...참 답없다
대박.. 아름답다..
샤일록 연기가 너무 좋았다..샤일록에 더 정가더라..
평점이 너무 높은듯...5점대가 적당~이건 뭐 현실성있는 미스테리인듯하게 시종일관 풀어가다가 갑자기 현실성없는 sf물이 되었다~좀비가 날라다니질 않나...차라리 첨부터 sf물로 나갔다면 재밌게 봤을수도 있겠지만 용두사미 격이라고나할까....
굳어버린줄 알았는데...살짝 살아난 느낌이 든다....기분좋은 설레임을 다시 끄집어내준 영화ㅎ
마음에 듭니다.
웨스 크레이븐 감독의 10분의 1이라도 따라갔으면...
꼭봐라 두번봐라
나는이영화가다시돈주고극장에서보는날이왔으면좋겠다
블레이드는 정말 좋아하지만 3편 넘 하는군 스토리 개 막장이다 눈물난다ㅜ
로맨스는 로맨틱하지 않고 액션은 지루하고 인물들이 하나같이 이해도 애정도 안감
어릴땐 좋아했건만 지금 다시보면...
지금은 다소 진부할수있어도 그당시엔 눈물 한사발 흘리게해준 영화.
킬리언 머피라는 배우를 다시보게 해준 영화. 그 전 까진 그저 전형적인 미남도 아닌데 독특한 매력 있는 배우. 그 정도 느낌 뿐이였는데 말이죠..
차라리 영창을 간다고하지 그랬냐.... 몇명 배우의 연기력을 빼고는 연기력,,, 스토리,,, 영화의 배경의 현실성.... 모두 허접한 오류덩어리다....
진짜목소리연기한분들이안쓰러워요..이딴평점에 알바들 붙여서낚시하지말고 마천 책이나 더 좋은영화 처 만드세요
애들 장난 같은 미스터리극.
레니 할린을 떠나서 WWE 필름인데 뭘 바라냐..
내가 본 영화 중 최고의 영화
이게 독립영화가 아니였다고??ㅋㅋㅋ?????????????ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ????????
이 영화를 보고 그냥 일본만 욕하는사람들은 그 상황속에 착하고 나쁜것만 구분할줄 아는 초등학생 수준이고 영화를 잘못보신겁니다 . 과연 한국이 이런상황에 있었다면 한국은 달랐을까요?
보나 안 보나 마찬가지.
강남편 재밋어요ㅋㅋㅋㅋ계속햇음좋겟다ㅠ
귀여운 느낌. 쵸파성우가 다르다는게 흠이랄까
너무 허무맹랑한 이야기라서 유치하다
사소한 일상을 소소하게 재미를 보여 주고 김수현 이기우 커플이 잘어울려요
이누이트女(카날라)와의 인간애. 좋은 배경과 잔잔한 생존본능?
피어닷컴 이후 최악의영화 주인공은 조증 또라이에 내용도 짜증나고 초반흥미10분후끝
4.44맞춰야지
한번 보세요. 괜찮아요.
극장에서 안 본게 후회됨...평론가 잤다에 한표...스타뎀의 연기 넘 멋져요...
편안히 누워 병마와 싸우기도 힘들텐데 사회에향한투쟁에 정신을 쏟는 숭고함에 말을 잃었다 많은 것을 함축한듯한 톰행크스의 오페라씬이 눈에 선하다 두명배우의 열연에 박수를
이런 쓰레기도 영화라고~~
주제는 흥미롭고 신선하지만 풀어내는 기술방식의 부족
초딩영화
아까 10점이엇던게 어이없음
화려한 캐스팅 하지만 허접한 스토리.. 왕년의 스타들의 화려한 무술합.. 그러나 90년대 무술영화느낌.. 화려한 영상미.. 그러나 중화사상의 아집도 깊이 스며든 작품
내눈이 이상한가보다ㅜㅜ
케스팅짱 스토리짱좋아요♥
명작중의 명작 말이 필요없습니다. very good
굿굿완전잼만든사람천재
최고최고 ㅋㅋ
브리역의 연기도, 독립적인 그들의 삶도 인상적이네요. 무엇보다 평범하다는 것이 오히려 편견일 수 있다는 것을 역으로 잘 그려낸 영화.
일본스타일.약간의 유럽쪽도 가미되어있구 아주 조금 인상적인 부분도 있었지만 대체적으로 주책.오글거림.얼토당토않은 배경.설정과 대사로 포장하지만 그닥.. 센티? 감성? ㅋ 연극같은 느낌두 있구.. 모랄까 그냥 감독이 4차원 변태같음ㅋ에로영화같은 제목두ㅋ
진짜 최고... 이거애들이볼수있나?할정도로 먼가스릴도있었음 와진짜개잼
우리 시대의 잃어버린 장인 정신을 되돌아본다
재밋었어요 ^^ 악플다는 사람들 지가 영화만들어봐 해피에로크리스마스겠지
의미도 없고, 재미도 없고.
어릴적의 나에겐 정말 감동깊은 명작이었다
ㅋㅋㅋ 2001년 이후에 잠수 탔네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아직 완벽한 모세의 기적도 보지못했는데...재미만 따지는 예능말고..심장을 계속뛰게 해주세요 ㅠㅠ
나하고 안 맞는 영화인 것 같다
걍 2점.
재미뜸
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 최고다~정말 재밌고 웃긴다~
진짜 맘에 안듬..성시경은 뭔 장난에 불같이 화를 내고,걍 시즌1이 낫네요..
이거 옛날에 보고 울엇는데 ㅠㅠ 또 보고프다요
이게 컨져링보다 무섭다하는 알바년들 진짜 반성해라...
역대 공포영화 중 단연 최고!
아 뭐야 이게?? 결말보면서 이 말 밖엔..
이런영화는 본받을게 많다. 자기가 하고싶은게 뭔지 알고 포기하지 않는 아이들
진짜 시간가는줄 모르고 본 영화네요 정말 재밌고 잘만든 영화예요 굿~^^
매번 또 볼 때마다 항상 다른 느낌을 받는 수작 중 수작~! 당시 OST 테이프를 살 정도로 푸욱 빠져 살았다.. 지금 봐도 수준급~!! 갠적으론 007 제임스 본드는 티모티 달튼이 쵝오라 생각!
어린이 눈높이에도 영 애매할듯.
응헉.... 이제야 이걸 찾게 되다니... 제목도 모르고 내용도 몰라서 이제야 찾았다ㅠ
우익년 영화
넘재미있어요. 오늘마지막회라좀아쉽지만넘재미있게잘봤습니다. 홧팅
멋지다
영상이 아니라 글로 만났으면 괜찮았을 듯
단연 최고...!!
이디 세즈윅에게 10점을.
연기력 최악의 두 주연배우가 만나서... 황당무계한 설정에... 아주 협소한 공간과 협소한 등장인물 사이에서 펼쳐지는... 그저그런 이야기... 큰 슴가 노출로 큰 평점을 주기에는... 노출신이 그닥 파격적이지도 않다. 박재정은 정말... 답이 없는듯
특촬 취미가로써 단언한다.이영화는 알맹이가 없는 껍데기다갑자기 지들끼리 싸우고 알고보니 적을 털기 위한 거다!하면 뭐가 되나 ㅡㅡ 차라리 고카이쟈(캡틴포스)까지만 합쳐도 199명이요 라이더는 포제까지가 28인데 얘네만으로도 충분한데 팀킬을 하고
꿀잼이에요 포인트주세요
남는게 하나도 없다
보는 내내 마음이 불편했다..그러나 모두 사실인걸...
풋풋하고 잔잔하고 여운이 남는 영화 요즘 보기 더 좋은거같아용^^
차라리 무사를 다시 봐라 ...
시각장애를 소재로 한 스릴러는 있었으나..벨렌 루에다의 연기력도 좋고..시각장애를 잘 활용한 연출력도 좋았다. 헐리우드가 리메이크 욕심이 날만한 작품
아기와의 교감도 없어 보이는 미혼모란 탈을 쓴 여자주인공의 행태가 문제인 드라마. 아기를 가진 자신때문에 아버지가 장관후보에서 망신당하고 회사에 누를 끼쳤는데도 그저 죄송이라는 말로만 행한 채 불쌍하게만 보이려는 캐릭터. 아기와의 교감도 없음
내용도 영상미도 재미도 완벽한 다큐
철의여인이라는 말이 딱 어울리는것 같다. 세상을 바꾸려는 열정은 한없이 뜨거웠고, 정치와 결단에선 한없이 단단했으며, 상황 판단과 그녀의 리더십은 차가웠다.
이딴것도 영화라고만드는건지....별주기도싫다 왜 마이너스는없지?
영화평점은 믿을게 못된다. 평점 낮아도 봤는데 보길잘했다. 멜로라고 말하는건 어휴
이거 보기전까지만해도 짱구가 수지랑 엮일 줄알았던 내 동심이자 망상은 골로 갔다.
핼기씬 OOㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 9112012ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
더빙꽝~ 연출 꽝~ 다음기회에~
최고의 배우,최고의 연기,최고의 장소,그리고 최고의 영화
ㅎㅎ에잇!!만점먹어라
여배우가 분장을 안해도 귀신들린 사람같습니다
정말 답이 없는 영화 ㅡㅡ..
긴시간의영화지만 몰입도가 최강
후반부 부터 핵노잼 옆에서 내여친은 졸았음
한국판 '러브레터'.. 보면 볼수록 더 매력적인 명영화예요..^^
독고진이 진지해지는 순간 재미는 없어진다
뻔하다고 하는 사람이 많은데..이거 거의 실화를바탕으로 한건데;
이런 소름돋는 스릴로맨스 진짜 내취향...와 오늘 설렜댜..
이것은 나의 이야기? 로맨스와 현실 사이, 그 어디쯤... 영화 속에는 내가 경험한 그 시간과 추억, 고민과 결정의 순간이 그대로 담겨있다.
잼없음.정말잼없음진짜
가짜성룡이 나오는 짜집기 영화~돈이 뭐길래
어제 시사회 다녀왔습니다. 영화를 전체적인 시선으로 바라보면..아~ 싶을 영화입니다
저는 케로로를 좀 좋아해서
95년도 여름에 KBS에서 해줬는데, 나 고3이었는데 수능보다 더 무서움.ㄷㄷ
존라이더 북한에 투입시키면 1시간안에 김정은 목따올듯
친구 추천으로 보았는데 가슴이 따뜻하면서 왠지 짠해지는 영화입니다. 이주노동자에 대한 문제를 생각해보게 되는영화!!!!
재미재미 있음 있음ㅎㅎㅅ
이 좋은 영화를 극장안 5명만 관람하다니 안타깝ㅜㅜ
연기 연습 할 시간에 행위 연습만 했냐? ㅉㅉ
와우! 이거 매우 재밌는데!!!
정말 감동을 주는 영화이네요..ㅠㅠ
진짜 내 생에 최고의 시트콤... 무한반복...
여자주인공 너무 멋있다~♡
본지 오래되었지만 사랑의 블랙홀에서도 매력을 뽐냈던 아름다운 앤디 맥도웰만 기억에 남는 영화
아주 재미있게봤어요 ~~
7점으로 +_+;
재밌어요.편안하고 기분좋게 볼 수 있네요
Xx 가레스베일 거리는 인간들 때문에 10점 준다 수고하쇼
This movie is I like
긴장감 몰입도 쩌는 드라마 강추!! 마지막 결말은 자유롭게 생각하라는게 아닐까요 ㅎ
한번보면 그들에게 빠져든다.
1편보다 2편이 더낳군
영환 분명 꽝, 근데 여균동은 쓰레기가 아니라구요
역쉬 썩었네요M본부. 나라를 팔아먹은 매국노보다 더 나쁜 위안부 할머니들 가슴에 못박는 김구라로 이윤을 창출하는 방송국! 역쉬 매출이 최고죠? 어떻게든 많이 벌어야죠? 그렇게 벌어었기에 상암으로 왔죠? 개념없이 쭈~~~벌어서 대한민국도 사셔야죠?
무서워요무섭고무서워요
딸들 시집보내기 프로젝트...
평점이 어이없이 하두 낮길래 10점줌..여러모로 괜찮은 영환데 평점이 왜 이모양인지 모르겠다.
시리즈가 뒤로갈수록 점점 재미없어지긴했지만 그래도 육점대 영화는 아닌듯 점점 재미없어져서 그렇지 사실 이 한편만 놓고봐도 재밌긴 했음
따뜻한 영화! 봐도 봐도 재밌어요
액션은 개뿔. 아 지루해.
병맛 공포 영화
재미없음
전체적인 분위기가 너무 좋은. 결말이 황당.
또라이 중의 또라이, 오시이 마모루
육식공룡중에서13번째로작은수코미무스가 저렇게크다니공룡의크기개념을 무시한영화
반전이긴한데...전15세라고해서친구랑보고있는데야한장면많이나와서뻘쭘했음그치만스토리는굿 솔직히이영화청소년관람불가해야한다고생각함
네 명의 짜증 섞인 연기에 놀랐다. 영어 연기에 이렇게 감정이 몰입된 적은 처음인 것같다.
옛날 영화니 뭐니 평점 후하게 주는 편인데 이 영화는 진짜 괜히 봤다
잼나요!!!너무너무!!!~♥♥
독립영화인가..
브루스윌리스 역할은 항상이래.그래도 재밌음.
아...진짜..안소니 퀸의 연기는 최고다... 마지막에 웃는 듯 우는 듯...와 이 전율은
태국영화 첨봤는데 괜찮네요!! 생각지 못한 반전도 있네요
아주 어렸을 때 봤는데도 남자주인공 새끼 진짜 짜증났었다..ㅎㅎ
기미가요 더이상 할 말 없다
너야말로나잘못건드렸어날이정도로빡치게한영화는이제껏없었어
정치인들 이럴땐 다들 뭐하나 몰라. 이런 좋은 프로그램 폐지 반대 운동 안하구.. ㅡㅡ^ 덕분에 좋은 법안 만들었으면서.. 쩝..
그냥 노래로말고 얼짱대회로 프로그램개편이 더 빠른듯 심사위원들 허수아비만들고 문자투표로 1등만들꺼면 그냥 얼짱대회로 전향하삼 제작진들 바보인것 같다
아바타라고 하길래 아바타를 애니메이션화 했구나 , 했는데 그냥 중국의 짝퉁 만홬ㅋㅋ
매우 훌륭한 종교영화
여대생 얼굴들이 왜50대같은거죠?보다가5분만에 껐네용....
조따쓰레기 돈아까워 진짜
마을 사람들은 그냥 잔일할 뿐이고. 주인공은 그냥 멍청이일 뿐이고. 감독은 아직 이야기를 제대로 풀 줄 모를 뿐이고. 영화는 재미없어 망했을 뿐이고...
마지막에 희생양이된 마이크가 아쉽네..
논스톱애들보다 연기더못해 완전짜증난다.
겁나게 난잡한 영화다.
오직 대통령을 지키는 그생각뿐 ㅡ
이나영은 이쁘다....진짜이쁘다
개짜증 찌질처제 패륜드라마 자매품 서우주연 파주도 있다.
차승원 나오는드라마는 원래다 좋아했으니까 차승원은 그렇다치고 이승기는 뭐한다고 맨날표정이 똥씹고있는지? 나올때마다 이승기 표정 재수없어서 딴거봄
남자의자격이훨씬재밌다.1박2일 멤버멍미; 대체 뭔 조화가있냐. 이수근혼자나온게 웃기겠다
007시리즈중 최고의 작품
나능좋은데 ㅋ 3번봐도 초반전쟁씬 전반내용을 이해못하겠엌 영화는 좋음
유쾌하고 대사가 넘 잼있었어요 바닷가와 집도 아름다웠구요 엔딩도 좋고 사랑을 잘 표현한 영화네요 다시 봐도 좋을 영환거같아요
재미없음 포켓몬스터 시리즈 모든 포켓몬들 빼면 모두 납치 버전
스토리가 진심으로 별로.. 정말 액션만을 위한 영화를 만드신듯 둘이서 수십명하고 싸우는건 진짜 무식하다고 해야될지 보다가 빡쳐서 끔
대단한도전
이민기 영화는 무조건 재미없음.
김보성 막판에 존재감 폭발ㅋㅋㅋ김주호 양갱도 개웃김ㅋㅋㅋ 제발 전현무랑 조쉬 빼고 김주호 넣자!! 전현무보다 몸값도 싸고 조쉬 비행기값보다 쌀텐데 왜 뺌? 겁나 웃긴데ㅜ ㅠ
진짜감동적이에요
아졸려 이딴거 안봐 진짜 재미없음..
엔딩이 너무 슬퍼서 펑펑 울었다.
프랑스건 이번이 3번째. 휴먼코메디
아테나 지금 하고 있어요? 몰랐네 ㅋㅋ
1점 주려다가 분신사바 '2' 니까 홍진호도 좀 생각나고 해서 2점 드림
시고니 위버의 정글속의 고릴라가 훨씬 좋다 이건 만화냐 모냐
정말 감동적이다.. 아버지의 사랑 희생 때문에 그냥 눈물았다 그리고 지금의 우리 아빠들도 그러하지않은가 생각이든다 우리아빠같아서 그런지 아빠들은 대단하다
커뮤니케이션이 배제된 온라인 어플로의 만남으로 도리어 남녀간의 만남에서 커뮤니케이션이 얼마나 중요한지를 귀엽게 풀어낸 영화 기분좋게 봤습니다^_^
고전 명화 중 최고의 명화
댓글들 너무하네.. 따뜻하고 진정성 있는 영화인데..
ㅋㅋㅋ 아 미치겠다 진짜
무휼
원피스가 최고지 ㅠㅠ♥
평점 왜 이렇게 낮아요??? 영화 대박인데...진짜....ㅋㅋㅋ 와.. 어떻게 이런상상을 해서 이런 영화를... 대박대박.. ㅠ 생각지못한 반전.. 처음엔 반신반의하면서 봤는데.. 최고내요...ㄷㄷㄷ 근데 금발 여주는 중반에 좀 짜증나긴했음ㅋ
1위를 향하여~ ^^:
난 극장에서 봤었다 -_-;;;;;;;;;;;;;;;;;;
1편부터 마지막편까지 다봤는데 정말 저도 이런친구들 하나 없는게 억울하더군요 정말 재밌는 영화입니다 나도 이런친구하나 있었으면...그리고 미국에서 태어났었으면 하는 바램이..
송지효 박한별 다 어려서 10점 줌
명화같은 영화 최고!!
아하 ㅋ
평점 조절. 시도는 좋으나...오그라든다
개노잼이였음솔직히 처음부터 끝가지
반전반전 앵앵거리지좀마라 좆고딩도 아니고 쯧쯧..
병원 구경시켜주는 재미는 좋네요 오랜만에 보는 명분업는 공포영화
한가롭게 뒹굴고 있는겨?
자기가족 소중하다고 다른사람들 다죽게하는 행동을 너무 아름답게 미화한듯
질 발렌타인 덕에 기본 7점은 먹고들어감
청각장애인을 다루는 영화임에도 배경음악도 좋았고, 전혀 질리지 않고 몰입되네요.
청소년영화의 고전. 싱그러운 유경아..
평이 생각보다 낮아서 많이 드려요~ 분위기자체는 공포스러웠음~~
나쁘지 않고 답답하다.
영상미와 음악이 좋았습니다 저는 굉장히 몰입해서 잘 보았습니다만 화려한 액션볼려면 보지마세요 잔잔하면서도 묵직한 느와르느낌?특히 남자주인공은 볼수록 멋있었습니다
짝 퉁 쓰 레 기
이걸 돈내고 본 사람도 있네 ㅋㅋㅋ
이 영화가 지금 평점이 5.42?? 믿을 수 없네요. 예전에 봤던 거..
아름다운 척. 나는 이렇게 척하는 영화가 제일 싫다.
계획살인도 좀 현실이 있어야 재밌는거지 비현실적이고 말도 안되고 그리고 주인공들은 진짜 머리가 겁나게 나쁜듯;; 계속 말도 안되는 의심을 하질않나..ㅋㅋ 반전도 너무 뻔하고 옛날 영화라서 그런거 보내는내내 답답하고 한심하고 이걸 왜 재밌다고 하는건지.
사랑스럽다 아만다 사이프리드
120부까지라서최대한복수를끌어보려는건알겟는데자꾸스토리가이상해지네요하준이는집착남이되고강의경은답답이가되고자꾸쓸데없는주변인만늘고 방금dmb로봣는데그타이밍에밝혓어야됏는데또질질끄네요.보면서아직도이렇고잇네.했습니다.중간에흥미잃고지금은안보지만그만끌으셔야될것같네요
이런류의 영화 너무 좋음~
첫데이트 덕분에 실패 나쁜영화
여러 명의 삶을 보여줬을 뿐, 그저 그런 밋밋함.
배우들이 아깝네요. 영화에 무슨 장르짬뽕을 이렇게 많이 했나요?..이도저도 아닌 영화를 만들어놨네요..
왜 극중 이름까지 밍쿠찌아야
아래 모긴 모야..건축과라잖아..>,신고
너무너무 재밌고, 앞으로도 기대됩니다. 너포위 화이팅!!!
진짜 15분 보고 대여점에 반납한 그 영화
나카다 히데오 감독 작품이라 기대 했었는데 실망이 크네요~예전의 일본 호러 무비 반만큼도 않되는 영화입니다.
말이필요없네요 애들이 너무잼나게 봤습니다
이영화가 재밌다고 하는사람들이 영화보다 더 소름끼쳤다20대남자들이 이 영화를 좋아한다니..이나라가 너무 걱정스럽다ㅠ
작위적인 음악 영화면 혹시 어쩌나 걱정했는데 순도 100%의 맑은 영화에요
쓰레기.내가 1등임
정말 괜찮았던 브라이언 이노의 잔잔한 엔딩...
나역쉬 달콤다음으로 수작으로 꼽는작품이다 내기준은 이렇다 오래도록 남는 의문..도대체왜..;심정상 이해는 가지만 왜..나였다면 어떤선택을 했을까..
넘 멋지고 감동적인 내마스 영원히 기억하고파요
안녕하세요 일반물리 실험보고서 쓰다가 검색했는데 나왔어요
억울해.. 억울하다고!!
경미의 갑작스런 친한 척에 당황했지만, 소소하고 재미있었다.
이 나라 정치인들이 이영화 보고 느끼는바가 있기를 바라며.감동최고!
후회하지 않는 삶을 살 수 있을까..
영화의 퀄리티에서도 풋내가 납니다.
뭐좀있어보이는척하는 남자없인못사는여자이야기. 공감은안됨. 마초적인영화급땡김
그때는 몰랐는데 지금보면 대단한 캐스팅이다 김수로 이민호 박보영 문채원 거기다 오연서 하정우까지....ㄷㄷ
이거할때 MBC 좋은사람인가 ? 봤었는데 ...
애니메이션 찾다가 들어왔는데.... 와.... 정태호는 어색함으로 따지면 50%지만 신보라는 100%네요. 와... 진짜 말이 안 나올 정도네요.
정신과시간의 방 ; ; 의미없는 파충류뱀악어이구아나 왜나온거임;;ㅡ.ㅡ;
정신이 너무 이상한 영화
그냥 무조건 개굳 ! 설명 필요 없음
60년전에 만들어진 위대한 영화입니다. 재미도 있네요.
Ebs에서 다시보니 재밋네요
10점이라고 못을 박기엔 다분히 오해의 소지가 있지만 삽질하다가 금광이라도 발견한 듯한 기분이다. 오연재 또한 기대된다. One of the unknown masterpieces.
접속이 끊어지는 감각.
명작은 러닝타임이 길다
오랜만에너무반가운앤 순수하고 사랑스러운앤이었습니다 눈물도 났어용 ㅠ 잘봤숩니당 이 이후의 이야기도 또 보고싶네용!
제대로 낚네 아주-- 그냥 버려버려 -- ㅅㅂ
3번 봤지만 편안하고 뭔가 와닿는 느낌.
평소 말을 험하게 하거나 말투가 안좋은 사람과 무심코 뱉은 말이 얼마나 가슴속 깊이 박히는지 알려주는 영화인것같다
진ㅁ자잼슴
진짜로 영화를 통해 삶을 더 길게 살아가게 하는 영화
차라리 진짜 강도가 저랬으면 웃겼을지도... 이건 뭐 하도 어이가 없어서 헛 웃음만 많이 나오네...
막판 10분까지 참기가 너무 힘듬
드라마 스토리 참...신세경은 컨셉인지 연기가 월레 그런건지 안타깝다
보고 또 봐도 명작 중의 명작.
완벽한 영화다 보는내내 행복
김희선씨 연기가 정말 어색해서 불편하네요빨리 끝났음 좋겠네요
가슴 한구석이 쓰려지네... 정말 더러운 세상
재미있었습니다
독립영화도 아니고 이건 아니지. 아니야.
왜 10점 인지....
일본 우상화 쓰레기 3류 영화
이런게 영화지
어디 이런걸로 극장 문턱을 넘봐
당연히 쓰레기지만 그 당시 친일 행적을 볼 수 있다는 점에서는 가치가 있다
난 긍정적인 인간이라 영화보고나서 혹평을 거의 안하는데 이 영화는 혹평좀 해야겠다.. 현실성 절대없는 영화라 할까?? 고통못받는 인간을 신격표현했다.ㅡ.ㅡ 간만에 쓰레기 영화 ㄱㅅ
하.. 간만에 속았다..
케이온 보면서 아즈냥한테 천사를 만났어 불러주는거 듣고 감동 먹었었는데 이거보고 더 지렸다 ㅜㅜ 대학생편 안나오냐!!!
핰핰
영화관에서 포스터봤을때는 뻔한 로멘틱코미디인가했는데 거기에 {+}를 추가한 괜찮은
생각보다 평점이 낮네..
재미없네...
"완전 아동 영화 수준의 처참한 ""졸작"""
드라마를 먼저 보는 게 아니었다.. 남녀주인공이 너무 안어울린다.. 드라마의 남녀주인공도 나이차이가 꽤 나는 편이었지만 영화의 둘은 마치 고등학교 시절 선생님과 학생이 만나는 것 같은 느낌이다...
어린애가 그렇게 큰 회사를 경영한다는 게 너무 웃기지만 리치 배울 게 많은 캐릭터임
하고 감독이 친절히 가르쳐 준다
ㅈ노잼 이딴쓰레기영화가 7점이라니
엄청재밋다기보단그냥?
스토리가 좀 아쉽습니다..
20대초에본영화 어디선가 이음악이 나오면 이영화가 생각남 슬프고도 아름다운영화
에효 뭐냐이게 토하겠다
sf도,드라마도,스릴러도 어떤것도 충족못하고 컬트에가깝다
밀크영화...2시간...긴장감의 연속이었네요...희망은 있어요..
넘 귀엽고 재밌다
야마카시 아주 쬐금하는 좀비들이나 더 보여줄 것이지 정말 넘 질질끈다
지루하다. 그리고 실제로 저렇게 하지도 않는다.
호소자 시리즈는 전부 재밌게 봤던 추억이 있네요. 근데 악당들이 맨날 서양인이야 ㅋㅋ
뻥튀기 네이버평점이 7점이라면 의왼데?? 네이버평점으로는 최소 8점대는 되는 영화임. 최근에 나온 스카이폴보다 나음.
반담과 성룡. 오버액션을 지향하지만 그 느낌은 많이 다르다.
정말 진심으로 원작이 아까운 영화;성우들 목소리도 기대와 다르게 어색했다.
시후님의 행복한 미소를 기억하는 것은 매일 새로운 하루가 밝겠습니다.
느낌있는 일탈. 멋진영화!
힘들게 만든 영화를 나레이션이 망치네. 갈비타령 빵꾸똥꾸 질질짜고 귀썩음ㅡㅡ
기대안하고 봐서 그런지 생각보다 재미있었어요~~ 감동감동
뭐야이게....
너무재밌어요!!!!
러셀 크로우의 팬이 되며 찾아 본 좋은 영화
남자를 위한 모든 것
조낸 웃겼었지. 특히 최정원의 사이비교주 연기는 최고였음.ㅋㅋ
평점에 낚였다 평점에 낚였다
OOO군요...시간낭비죠잉~~
0점 주고싶은디..
드팔머영화는 건질게 하나없냐 어떻게...연출이 너무후져.
왜 망했는지 알겠다는......;
로드리게스,타란티노가 관련되면 무조건 재밌음
슬퍼요 ㅠ 우연히 티비로 봤는데 정말 ㅠ
이거 지금봐도 박살나는 장면이나 헐크 움직임 자세히봐도 진짜 같을정도로 정말 잘 만든 영화 인크레더블 헐크보다 이안의 헐크가 훨씬 잘만들었단 생각이 든다 ㅋㅋ지금봐도 진짜 같어 ㅋㅋㅋㅋ
이런 영화 왜 만드는지 모르겠다.
산으로 바다로 지하로 우주로 멀리멀리. 은퇴자들에게 새일터가 필요해
싸구려 공포물
평점보고 봤다가 욕나왔음지루지루 멀 이렇게 늘어지게 끌고가나아니 진짜 다들 영화에 엄청 조예가 깊은건가아니면 내가 이상한가에 대해 진지하게 고민해본 영화
고전헐리웃느와르에 대한 완벽한 오마주. 숨겨진 보석같은 영화
누가 날위해 붕대를 감아줬으면...
요즘 필립스가 좀 안 팔리긴 하지...
"우회적비판..그저 객관적으로 한 소년의 꿈을 냉소적표현으로 그리고 있다고 생각합니다.과거의 역사를 정당화 시킨 장면도 없었던거 같고,일본은 결국 파멸한다라는 내용이 사실 여러번 등장합니다.여튼 전 재미있었습니다.'일본이 근대국가야?""라는 대사가~"
..................오리지널이훨배나
작심하고 만든 상업 코메디 영화. 그래서 더 엉망이다. 웃기려고 하면 안웃길뿐이다
원피스 극장판 중에서도 특히나 사랑하는 스트롱월드!!! 말이 필요없다. 최고다!
원작을 전혀 살리지 못했다.
엽기라고 해야 할까?
독립영화라 뭔가 말하고 싶나본데...공감전혀 안된다..그냥 쓰레기
과소평가받은 진정한 숨은 명작 ㄷㄷㄷㄷㄷ
관객들의 마음에 치명적 상처를 안길 수 있는 '필름 파탈'
재미없다
맥이 끊길 정도로 광고 많이 넣던데 오케스트라좀 살려주심 안될까요? 대사에서 완벽하다 완벽하다 하는데 손발이 오그라들 정도로 넘 허전하네요
막장이라재밌는거지뭐 !ㅋㅋ요즘사람들막장아니면잘보지도않음;;보기싫으면보지말던가ㅋㅋㅋ전재밌어요작가님!!
너무 재밌습니다 근데 평이 왜케 나쁜건지 이해가안되네
좀 심한듯.. 배우들이 불쌍해..ㅜㅜ
소설부터 리메이크한 설국에 한참 못미치는 소설. 하물며 영화야......
wow...각본과연출도화려하진않지만...내겐너무사랑스러운영화다...
대사가 참 유치하다 ㅋㅋㅋ
스티븅유 나오는영화 개봉하지마라 개짜증난다..
군대에서 봐서인지 재밌었는데.
솔직히 누구와 어떻게 아니면 혼자 어떤 기분으로 보느냐에따라 달라질수 있는 영화인것 같다! 개인적으론 최고였음 이 영화는
막장 영화. 밑에 평 말대로 자극과 극단적인 설정으로 풀어가는 장면이 많음
이게 그 블레이드 런너 흉내 낸 영화구나
의미도없고재미도없고박해일노래방춤밖에생각안남
정말재미없다
여자 섹시하네..
-- 우울한 작가주의인 척
아름다운 섬에 침입한 가슴아픈 외부의 포탄을 상징과 은유의 언어로 표현하고 있는 아름다운 영화였습니다. <비념>을 통해 그들의 넋을 위로하는 의례에 동참하게 되어 기쁩니다.
특이한 소재라 봤드만 지루함으로 똘똘 뭉첬구나
도라에몽은 현시점 반세기도넘은 만화이다
재밌는데
정말 보지마세요 이런 쓰라기 돈이 아깝다
톱스타들의 망가짐.. 볼 수 없었던걸 보여준거 같다
뭐 이딴 영화가 평점이 9점 가까이나 되는지 진짜 이해가 안간다. 영화는 평점 따라 관람하는게 아니라는 걸 다시 한번 느낀다. 남녀 주인공들도 정신나간 또라이들 같았고 내용도 어처구니가 없다. 그냥 병맛 영화 ㅡㅡ;;
솔직히 쇼생크 탈출보다 높은게 말아ㅣ 됀다고 생각합니까? 평점 조절합니다;
장난함???못봐주겟네
반개도 아깝다 ㅅㅂ
영화내용은 사실별거 없지만 보고나면 생각을 많이하게 되는 영화임. 재미있기도 하고, 결론은 무엇이냐 하면 빨갱이들이 아무것도 모르는 사람들 선동해서 비참한 결과를 낳게 한다는 내용임. 복수심에 불타는 이북출신들도 나오는데 다 역사적인 사실임.
굿 ㅋㅋ 많은생각을 했어요
실화라서 놀랍지만 영화는 좀 지루하고 쉽게 흘러감.
이 영화가 뭐냐면 3류 감독 뇌 구조 만든 쓰레기 영화 역사 가지고 장난 치는 나라 망신이다
왠만해서평점잘안쓰는대이건말도안돼 ....시간아깝다증말
영화 흐름이 너무 느슨하다.쓰레기급영화
일본하면 사무라이밖에 생각안남
싫다고 말하지만 싫다고 느낄 수 없다.
토마스 얼굴에 여드름나는 소리하네 ㅡㅡ
기로에 선 청춘의 모든 고민이 담긴 영화. 배우들의 연기도 모두 훌륭하다. 원작팬들의 아쉬움은 이해하지만 모든 2차저작물이 원작을 그대로 카피할 필요는 없다고 생각함.
음악,연출,캐릭터들 전부 꽝ㅠ 송승헌연기도 안습이고ㅠ 마나짱도 그냥 인기를 등에 업고 출연시킨거 같음; 하아.. 고쿠센,밤비노는 갠찮았는데 이 감독님은 청춘코미디물?에만 강한가 봄.
극사실주의 불륜 드라마. 만남의 이유부터 헤어지는 과정까지 어쩜 이리 똑같을까.
나는 딱 요정도...
겉만 핥기식 뭔가 자극적이지도 않고 그렇다고 웃기지도 않은 드라마
과학과 현실적인지 따질 것 없이 완전 재미있다
CG가 아까울 정도. 시간이 남아돈다면 이 영화를.
남자들은 공감하는 성장기영화인가? 여자로서는 흥미로운 영화
영화평점 처음으로 올립니다본인이 시간이 남아서 할짓이 없다할만한거 다 해보고 보고싶은 영화 다 봤다그렇다면 이 영화를 추천드립니다당신은 4분이 지난후시간의 소중함을 깨닫게 될 것입니다- 0점도 만들어 주세요 ㅡㅡ+ -
가슴아프고 감동적이고..많이 울었네요
미국은 안 끼는 곳이 없구나..
아니 이때 참 웃긴게 다들 그냥 물타기 식으로 멋있는 척을 했던게 기억이난다ㅋ 멍청한것들이 뭘 안다고ㅋ 딱 봐도 이건 롱타임상 평론가들이 좋아할 영화인데ㅋ 참 보면 영화 흥행되기 쉬워 앞뒤 다 짤라먹고 큼지막히 이런 여운만 주면 끝이니까^^ 걸작은no
주상욱때문에 3점준다. ㅋㅋㅋㅋㅋ 주상욱은 10점인데 영화가 0점이야 ㅋㅋ 역시.. 주연과 조연의 .. 종특인가? ㅋㅋㅋㅋ 주상욱은 연기 완전 잘하던데 다른애들은.. ㅋㅋㅋㅋ진짜 문제더라. ㅋㅋ
출발비됴여행보고 봤습니다. 후회합니다.
제작비를 캐스팅에만 소모시켜버린 망작.
초반은 지루하지만 끝까지볼만한영화
배우와 화면의 색감은 맘에 드는데 정작 내용은 너무 재미없다. 왜 이정도 밖에 안나온걸까..
댓글 알바들 진짜 양심도 없냐 방사능 폐기물 가지고 사기치기마라
7년전에 봤나..? 아직까지도 기억에 남네요. 잔잔한 감동이 있는 영화
영화에서 기억이 남는건 강한나 몸매 뿐이다
다시 보고싶다
박시은 나오는 드라마가 다 그렇지 뭐~
우리 아버지가 인정한 최고의 무술 영화!!
무슨 ...사랑과전쟁인줄
철없으면 귀엽거나, 가벼우려면 웃기던지. 아무것도 담지 못한 식상&진부함의 결정판
;
수면제가 필요없다. 알람기능하는 전화벨소리까지...
남자용 막장드라마
잼써~!^^ㅋ
앞단계의 도약을 위해 만든 습작 다음작 &lt사랑은 타이밍&gt이 정말 최고였지
재밌어요귀엽고볼만해요
끝까지는 봤는데 그닥.. 평점이 너무 높다.
막장도 막장도 이런 막장이 없을껀데 이상하게 자꾸 끌리고 보고 싶은 드라마
단편 마인드로 상업용을 ...
출연자에게 욕설을 하고도 어떻게 이렇게 당당하십니까? 후안무치 라는 말을 아시기는 하시나요? 우리 결혼했어요의 출연자에 대한 공식 사과 및 피해 출연자의 하차를 요구합니다. 공영방송의 이름을 달고그런 행태라니 낯 부끄러운 줄 아셔야 합니다
이런 영화가 만들어 졌다니 믿기지 않는다. 제작자는 낚시가 취미인 듯.
불가사리 시리즈는 그냥 언제봐도 재밌다. 킬링타임용으로 이만한 영화가 있을까, TV에서 틀어줄때마다 넋놓고 본다 ㅋㅋ
여현수는 정말 잘생기고 연기도 잘하는 훈남이다.
딸래미 진짜 ㅋㅋㅋ 와 보다가 암걸릴뻔
이분의 영화는 미야자키와는 또다른 형태의 마약입니다
지금 봐도 감성적이다 달달하게 느껴질 줄이야슬픈 엔딩이라 여운이 더 짙다
내 인생에서 가장 지루했던 2시간 50분
이게모냐. 배우가 아깝다 아까워
일본영화의 잔잔한,맹물같은 느낌을 좋아하는데 이건 좀 심한듯.영화관에서 보다 잤음
배우들도 시나리오 보고 출연할텐데, 이해가 안간다...
끝내 준다.. 요즘 보는 액션은 전부 다 총질이라 검을 쓰는 이 영화는 신선하고.. 멋졌음.. 주인공 완전!!!
추억을 잡기엔 관객이 너무 수준높아졌고,현실로 즐기기엔 수준미달.. 이제고만하자
정말 말이 필요없는 최고의 드라마
이것도 영화라고\
이런게 진정한 코미디 이거 보고 진짜 죽는줄 알았다 넘 웃겨서
두분 사랑이 아름답네요.. 마음은 젊으나 늙으나 똑같죠... 재미로 보긴 지루하지만~
지연 나와서 1점.
치밀하지도, 박력이 있지도, 깊지도 않다.. 실패가 당연해 보인다.
내가 이런거 자꾸 봐서 현실과 이상을 구분 못하나;;기분 좋은 혼란스러움.
1부까진 재밌었다.. 2부부터 쓰레기다..
아놔 존 나 지루하네 ..개실망이다
아존나 쓰래기네 너무싸구려야팔지마!
ㅡㅡ 이런드라마를 ㅡㅡ
챔피언을위한 사나이들의 전쟁
차가운 얼음위에서 펼쳐지는 그들의 뜨거운 레이스
CG가 좀 어설퍼서 초반에 실망했는데...후반갈수록 감동ㅠㅠ
단 몇초의 라스트씬이 십수년동안 내 가슴을 흔들고 있다.
그냥 TV용 특집 단편영화 수준의 퀄리티
굉장히 섬세하고 좋은 영화였어요^&^
평점 아래로 조절하려고 글남깁니다
저예산 예술영화라는 이유로 높은 평가를 받기를 원했나?
good
젠장 무슨 내용인지 전개가 흐를수록 이해가 안가더라...무슨 영화가 이런가 싶더라..특히 엔딩 너무허무하더라..그래도 박그리나는 예뻤다.
내가 영화보다가 뛰쳐나온건 처음이네ㅇㅇ 무슨 cg가 저래서...
별로. 재미도 없고. 재미도 없고. 재미도 없고...
영화가 좀 엄벙하다...
요즘 너무 유치하고 재미없어 개극혐이에요. 런닝맨이면 뛰어야지 뭔 오디션을해요....연출이 너무 초심잃은듯
이걸 영화 라고 만든거임? 어이상실! 그래도 아이들 보기 조으니까 주는거여
이런 쓰레기 만들려고 외화낭비하며 미국에서 촬영했나?
뒤통수를 쳐맞은 느낌.
전쟁에 아무런 영웅도 존재할 수 없다는 것, 모두가 피해자라는 걸 잘 꼬집어낸 영화. 전쟁을 수행하는 병사들의 입장에서 본 관점이 리얼해서 좋았다.
맛없는 블랙 유머.
호두마루의 이은 격한 거칠마루 머더뻑커
우도라는섬에놀러가고싶다낚시도하고첫사랑과의약속으로우도섬에서애인만든다는내용
배끼지마라
아름다운 영화.카날라 땜에 눈물흘렸다
볼만하네 액션도 괜찬고 괜찬게 웃기면서 여러모로 볼만함
어릴때책으로보고지금영화로보니더제미있다
best of the best 음악까지 완벽..
밑도 끝도없고 맥빠진다
몰입도 쵝오!!
한국 코미디에는 우는 장면 좀 안나오면 안되나?
왕가위의 영상미는 여전하지만 너무 익숙해진 장면들이 많고, 전체적인 스토리는 많이 약해진 느낌이다
배우가 아깝...0을 주고 싶지만 0이없는게 현실...
그냥 물 흘러가듯 벌어지는 일처럼...
여주인공은 괜찮아서 1점 줄걸 2점 줬다
ㅠ..ㅠ 왜인지 모르게 눈물이 났따
개노답 쓰레기영화ㅋㅎ
이거 반전영화란걸 왜 사람들은 모르나..
원제목은 성층권 소녀. 깔끔하고 영상도 음악도 괜찮다.
말이 되니? 사거리예식장은 뭐고 채원이 시댁에 들어가 산다니 아무리 드라마지만 정도껏해라이~~ 보고있는 내가 한심타!
아 다시보고 싶은데 ㅠㅠ ..... 명작이네여 ^^
마지막에 허전한감이잇엇지만 그래도 재밋다
어울리지 않는 옷을 잔뜩 껴입은 영화
영화 역사상 최악의 영화. 판타지 영화 중에도 최악. 그냥 영화중에서도 최악. 등장인물 전부다 발연기. 더럽게 트림하는 아줌마부터 무책임하고 유치한 어른들, 개연성없는 주인공, 나름 개그친다고 넣은 부분은 썰렁한 시간 때우기. 감독의 센스가 최악인듯
쓰레기
아네트 베닝이 너무 심심한 캐릭터로 나와서 아쉽;
재밌는데 이제 아빠좀 편하게 내버려두쇼...
과거 미국 필름누아르에 바치는..아니 보다 더 뛰어난..
1,2편을 안봐서 그런지 재미있게 봤다. 에펠탑에서의 액션이 좋았음.
최고라는 수식이 전혀 아깝지 않은 명.품.드라마!국내 드라마에 대한 개인적인 편견을 깨주었어요.같은 배우들과 스텝, 작가가 뭉친 작품을 다시 한번 더 볼 수 있길 바랍니다.
..
완전 재밌게 봤던 드라마~~
ㄱㄷㅋㄷ ㅈㅅㄱㄷ
한 편의 편안한 쉼~ 벚나무 아래 누워 떨어지는 벚꽃 구경하는 느낌 . . .
임창정의 연기와 김규리의 미모만 눈에 들어 온다. 현실이 이러니 영화의 소재가 되지 않았겠나~ 그러니 요즘 친자확인이 날로 늘고 있지 않은가? 영화가 불편한건 현실에 너무나도 존재 하기 때문이다. 영화는 표현했을뿐이다.
학교에서 봤는데 재미있고 가벼워 보였지만 교훈과 감동이 많았다. 몇 안되는 한국 최고 힐링 영화!!!!
정말 쓰레기 같은 영화다. 이건 무슨 종교영화도 아니고 정말 못봐주겠다
좋은 영화 가족에 대한 사랑과 꿈에 대한 사랑
송중기팬이라 봤지만.. 정말 영화는 너무 재미없다. 한예슬씨 연기은 변함없이 늘 같은 느낌이다. 얼굴은 예쁘시나 연기력은 정말 없으신거 같다..
마이클베이의 정신사나운 연출..
나같은똥멍청이가보기엔 레벨이 겁나 높은영화같음 그나저나 더럽게 지겹네
지금 농락하냐 애라이 다시는 않처본다 퉤
초등학교때 봤는데, 제복이 너무 멋있었다는ㅋㅋ
기대하고 봤는데 정말 실망했습니다. 너무 지루합니다 .기자 평론가분들처럼 시작은 정말 강 렬했습니다 .하지만 나치를 언급할만큼 거대한 디 비전은보이지않고 사람 여러명이서 소꿉놀이하는 것같았습니다. 이 영활보는것보단 5:5 AOS게임을보는게 나을듯합니다
연기최악 연출최악 한니발은 어디에?
한국인 비하하면 안되지???
두시간동안 비담이 폼만 잡는 영화
오 진짜 대박이다...사운드 오브 뮤직만큼 명작임.
재미지당@~~~~~~~~~~@@~@~@~@~@@~@~@@~@@~@~@
솔직히 유치하긴 한데 그래도 뭔가 동심으로 잠시나마 돌아가는 느낌이 드네요~
"""사랑과전쟁""을 유쾌하게 풀어낸 공감안되는 미국식 코미디"
아름다운 자연과 어우러진 더 아름다운 사랑과 기다림. 여운이 길다.
영화를 보면서 내가 멀고 있는가 싶었다.....정말 최악의 영화.......넘 잼없당....
초딩영화니까 애들은 볼만하겟네요 나의 동심은 사라졋나봐요 보다 포기
뻔한 스토리
뭐야이건..
할인카드 내밀때...분위기 깨더라구요...ㅋㅋㅋ
그럭저럭 확신했던 반전이지만 기법이 독특해서 4개.
EBS에서 본 호텔을 둘러싼 독특한 스릴러물
연출, 연기, 대본 다 별로임
딱10세이하의 정신연령이 보기 좋은 영화 같습니다.
멜로 애정 로맨스 영화이기도 하지만 암울한 시대의 정치적 사건을 이야기한 내용이 더 강렬하네요.
줄거리 다 읽으니깐 영화 한편 본 것 같네..ㅋㅋㅋ
막장드라마 난무하는 요즘 보석같이 귀한 드라마... 주인공들간의 얼키는 설정 눈감아 주게 되는 공감가는 드라마임!
왜 사람들이 홍상수 스타일이라고 하는지 알겠다
정말 잘 만든 드라마지만, 추천해주고 싶지는 않다. 너무너무너무 우울하다. 그 감정의 깊이가 대단하다. 궁금함에 하루만에 다 본 드라마. 그러나 그 후유증이 너무 컸던 드라마. 정말 미친듯이 우울해진다. 슬프다. 보지말아라..
최고의 영화.. 왜 이영화를 이제 봤을까... 최고다 정말..
끝내주는 토나쟈의 액션!!굿~
아. 이건 진짜 이것도 저것도.삼류 느낌이 너무 강해 에휴
아까운 내 시간....
지미스홀, 다시금 희망을 말하다
판타지 액션 모험 상상력이 좋다
와나 거의 3시간 동안 시간가는 줄 모르고 봤는데 갑툭튀 결말이라서 황당했지만 진짜 재밌게 봄
이거 2도 있었어??ㅋㅋㅋ
완전 잼 있당~~
매우 유쾌하고 재밌는 영화. 간만에 영화보고 기분 좋았습니다.
풋풋한 사만다의 모습 ㅠㅠ 유쾌하게 볼 수 있는 영화
이하나 매력만점 이하나의 매력이 물씬 느껴진다
내가 병장 분대장일때 진짜 저런 이등병 막내 받은적 있는데 이건 이등병놈이 100퍼센트 문제다. 뭐 사회를 탓하고 그럴거없음 그냥 이등병 관심병사가 사람구실 못해서 문제생기는거지
계속해서 튀어나오는 선물상자같은 스릴러
코믹하다
정말 좋은 만화 영화 입니다... 많이 봐 주세요...........
어설픈 홍경민의 연기 부족한 연출력 스토리야 머 큰 기대는 안했으나 그래도 조금만 더 손 보면 평타 이상은 칠 스토린데 먼가 어설픔 연기때문인지 아닌지는 모르겠지만 김선영은 이제 이런 장르영화에선 믿고 볼만함 노출만 더해주면 감사ㅋ 이번영환많이아쉬웠음
올게하소서 아리아만 남는다. 너무 어거지 설정과 매끄럽지 못한 연출
이거보지마라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어이없다
아이들이엄청좋아했어요~~
감독과 각본이 얼마나중요한가 꺠닫게해..1편의 몰입도는 굿바이.무리한 레즈정사장면
학교에서보셈 개꿀잼 웃겨서 헛웃음이 나오네 허허허
아무리 재밌다고 백날을 말해도 백문이 불여일견 이라 했음
근데 이거 자꾸 대런 린 보우즈만이 감독이라 하더라... 전세냈나?
시트콤도 너무 재밌게 봤지만 영화도 극장에서 혼자서 웃다 쓰러졌었드랬죠.. 윤아편이나 지영이편.. 뭐.. 그런시리즈도 제작됐었으면 했었지만 흥행하지 못해서 아쉬워요...
솔직히 10점까진 아니지만 평점이 너무 낮아 10점준다. 영화가 굳이 원작따라가야되나? 각색해서 만들어도 재밌으면 됬지. 물론 억지스러운 러브라인이 있었지만 액션과 두뇌싸움은 대단했다.
드라마는 현실성도 좀 내포되어야하는데 유체이탈 병수발등등 너무 억지스럽다 유연하게 전개하라고 작가를 쓰는것이지 판타지 삼류 소설 쓰라고 작가를 기용하나?어린애들도 유치하다 할 정도면 작가의 기량에 의구심이 드는건 어쩔수 없다
요즘 청앨에 빠지다보니 이거까지 빠져버렸네 문근영 역시 연기 넘 잘해 완전 좋아~~~~ ^^
반전이 더 있을것만 같았지만.. 결국은...^^;
별로.. 비현실적인 전개때문에 몰입감을 끌어낼수 없었다
이런 드라마는 더이상 만들수 없는 드라마 같습니다.이건 사람의 삶을 말해준것 같기도 하고 제가 실아가야 하는 삶일수도 있습니다 그런 드라마를 만들어 주셔서 감동받았고 재미있었습니다. 이런드라마를 만들어 주셔서 감사합니다.
언젠가한번은나왔어야하는영화. 재희의캐릭터가못내아쉽다.
엉성한 스토리가 아쉽네..
제목의 PS가 폰섹스였다는걸 영화 거의 다보고 깨달았다
20분만 참으면 볼만하다는 말 진리ㅋㅋ한 편의 추리소설같아- 학교 철학시간에 봄!!
너무 지루함.. 케익 안줬으면 화났을듯.
사진 정말 좋았다.. 아오이 유우 역시 이뿌고ㅠ
정말 소름끼치는 명작이다!!
책으로 보는게 더 아름다운,,
산만하고 시끄러우면서 지루하기까지도무지 집중할수없었던 영화뜬금없는 노래 또한 웃어야할지 울어야할지내 개인적인 취향일지 모르나 최근에 본 영화 중 가장 최악
다시보고 싶은 매력적인 영화
북한 공군 선전영화다. 한국 공군은 대체 왜 지원한걸까
나를 찾아줘 여주인공 기억이나서 몰입이 안됨. 스토리두 별루..
상영관에서도 보다가 잠들어서 다 못보고 비디오로 빌려다 보면서도 또 잠이와서 다 못보고 DVD시대엔 DVD를 빌려봐도 또 졸려서 다 못보고 블루레이로 넘어와도 또 잠들어 다 못본..이젠 돈 줄테니 봐 달라고 빌어도 보기 싫은 영화.
무한도전 좀비특집이 떠올라~
4.4점을 맞출테야,?
여배우 연기 최악( 일반인 데려다 쓴듯?)...스토리는 당위성을 잃은채 무엇을 말해야하는지 방황만 하다 끝난다. 올해본 최악의 영화중 하나.
쌈장면은 그런대로 볼 만해도.. 연출이 너무나 촌스러워.
랄프 스테드만 을 좋아한다면 또 보고싶을 영화
폴포츠도 정말 대단하지만 아내 정말ㄷㄷ
전쟁의 폐해와 잔재, 그 처절한 단면
여자주인공만 이쁘다ㅇ
재미있고 다른 느낌이라 더욱 좋았던것 같습니다
마지막에 왜 우는거야?? 난 왜 이해가 안되지?? 그리고 여친있는 놈이 단순한 친절이라고 하기에는 너무 오버아니야?? 책임질꺼 아니면 바람을 불어 갈대를 흔들게 하지 말아야 하는게 젠틀한거 아니야??
갈수록 흥미 반감. 타임머신 소재 영화는 그만 우려먹어야 한다는 교훈을 준다.
억지로 쥐어짜는 눈물이 아닌 가슴 먹먹해지는 이야기를 참 예쁘게 풀어 냈다는 생각이 드는군요... 행복한 사전도 좋았지만 저는 이번 작품이 더 성숙한 감독님의 모습을 보는 것 같아 좋았습니다
엄청 지루합니다. 필름이 아까운 영화이죠.
예전에 주말의 명화에서 했었는데, 생각보다 재미있음.
꿈과 감동은 보장할 수 있음.
경찰아저씨들이 꼭 봐야할 ....
학원에서 단체로 봤던게 기억난다..다들 재밌어했지..ㅎㅎ
재밌게 잘봤습니다~~
소재는 솔깃했는데 캠 지갠뎃, 디몬 하운수만 기억에 남고 스토리는 엉망. 리얼리티 상당히 떨어지는 MMA 액션과 진부한 스토리
크리스찬 베일이 아깝다.
성님들10점좀줘요
기억도 안 난다.딱히.길게 쓸거 없음
2001년 1월26일 오후7시15분 28세의 나이로 떠난 故이수현님 항상 잊지 않겠습니다..
억지 감동 국제시장 보다 훨씬 공감되고 여운이 남았다. 배급사에 따라 흥행하는 이 거시같은 한국 영화시장을 우짤꼬..ㅡㅡ;;
말이 필요없다 ㅡ명작ㅡ
이런 소박함이 나는 참 좋다..
이딴 쓰레기 드라마좀 그만 만들어줘... 제발! 별 반개도 아깝다!!!!
그냥그래그냥그래그냥그래그냥그래그냥그래그냥그래그냥그래
채널 CGV에서 보고 베개를 던진 영화
션이랑 프랜시즈 실망인데. 이렇게 겉멋만 잔뜩 든 영화를 고르다니. 늙으니까 불러 주는 데가 없지?
우정과 사랑의 감정을 잘그렸고.. 병만이횽 연기에 감탄하며 봤습니다.
프로도 베긴스와 반지 원정대 기나긴 여정의 시작!
포레스트검프의 교훈 단순하게살아라!오히려 많은생각이 일을 그르친다
완전 재미있어여요~!!!(하트뿅!!!)완전 강추!(찡긋)
원숭이권법 압권....-_-b
여고괴담? 여고시절!
아놔작가야 어쩜 이런쓰레기를 방송에 내놓니?허접 OOO
긴박한 복수극을 기대했는데 마지막 복수 장면은 호러판 나홀로 집에인 줄...스토리도 없고 흥미도 없고 진짜 시간 아까운 영화 최악 최악
박시후 넘 멋졋던 드라마
아무생각없이선택했으나평생못잊을재미와애환 영화학도로써진짜공감되고좋았습니다
잼있음 걍 보는거임
베플이 잘 써주셨네요 말 그대로 영화계 오래 남을 명작
와..평점믿으면 안되겠네.. 싫어하는 말도 있다는게 충격이에요!!!!!!
흠...!!! 뭐랄까..
진짜 대박인 영화인듯....
하찮은 영상미로 더러운 불륜을 미화시킨 쓰레기 영화
해운대생각이나네..배우들도 겹치고 정말쓰레기 영화이다..
성적 개그는 은근히 건드리면서 큰 웃음을 주는 법. 무작정 밀고 나가면 쓴 웃음만 짓는다.
홀딱빠짐
관계의 소통에서 오는 순간순간의 답답함이나 미진함을 잘 표현하신듯.
생각을 하면서 보아야 하는 영화에요. 결론은 다른 것과 틀린 것은 구분해야 한다. 우리는 나랑 다른 것을 틀린 것으로 만들고 있다. 이런 문제의식을 영화에서 간접적으로 드러내고 있어요. 많은 분들이 보실수 있었으면 좋겠네요.
의외로 괜찮은 영화
말이 필요없음 명작이다명작
드루피는 나름 괜찮았음.
말도 안되는 스토리로 가고 있어
기대를 저버리지 않는군요 ㅎㅎ 잘봤습니다
다 좋은데 란이가 배 침몰하는데 목걸이 주으러 가는 거 보고 빡돌아서 1점준다
이런걸 보고있는 행위를 유식한말로 <시간낭비>라고 한다.
솔직히 재미 없다.
짱짱맨
초반 중반에는 코미디고..후반가면....가족 , 희생이라는걸 알게되는영화
이딴걸만들어
의미가 없는영화? ㅋㅋ
제가 여러분의 한시간 반을 구하겠습니다
춤추는 펭귄이라는 그런 우스운 주제만이 아니다
티비로 봤지만 괜찮았다.마음속의7점이지만 평점이 너무낮아10점줌
영화 딱 시작하자마자 쟤네 다 갇힐꺼고.. 동료들 먼저 순서대로 다 죽다가 후반부에 나쁜넘 짠하고 나타나서 졸라 빡치게하다가 아버지가 옳았다는것을 알게 해주면서 죽고 주인공은 살아 남겠구나라고 예상했는데.. 지독하게 뻔하고 지루한동굴..그나마긴장돈 중
야구를 소재로한 가장 재미있는 야구 영화!! ^^
이런영화 안찍어도 충분히 성우로서 잘나가는데...ㅠ
영화 역사상 가장 장대한 대서사시의 시작
안봤는데 그냥 1점줌ㅋ
여주인공이 이뻐서 더 그런가 아련한 여운이 더 남음. 일 멜로중에는 이 영화가 젤이 나은듯
조조라는 인물의 재조명... 치세의능신/난세의 간웅....
불쌍해서리 ㅋㅋ
쓰레기
아악!! 내 눈!!!
한국영화의 부흥기 이전에는 졸작들 많아서 대분분 한국영화 안보던시기
영화를 보면서 미소가 끊이지 않았어요 ㅎㅎ 가슴을 뭉클하게 만드는 영화! 사랑합시다~
이영화는 뭐죠.......박진영씨 욕심이 과하신듯 ㅋㅋ.....
다른 선수들 아직 긴장이 떨어지지 않은 시점에 소치 끝나는 월요일에 하는게 더 배려있게보입니다. 모두가 즐길 수 있을 때 하죠? 그저앞서려고만 하게 보이는건...
영화 맞습니까? 반에들이랑같이보다 요절할뻔ㅡㅡ마지막에 원기옥쓰는거보고 박수쳤다.
최악의 영화...어쩌다 이야기 나와서 다시금 영화관에서 본 그때의 심정을 다시금 떠올렸는데..정말 지저분하기 그지 없는 영화였습니다. 그때문인지 이 이후로 신하균의 영화는 손이 안갑니다.
너무 좋은 드라마에요.정성환 님 너무 멋집니다.
칼날이빨보리스나오네요
강지환 역시 영화는 영화다에서의 문란한 모습이 실제모습이였어 ㅋ 여기서도 섹스동영상 유출돼서 나락으로 떨어지더니 ㅋ 영화는 영화다가 아니라 영화는 현실이다! ㅋㅋㅋ
또봐도 재미쎀ㅋㅋㅋ
견자단이 나왔지만 이건 아니다.
아 그냥 쓰레기다
정말 재미있어요 ㅎ
ㅋㅋㅋ 혹평이라니....이거 그당시미국개봉때 흥행했는데...
영화 화면색이너무예뻤던 영화
피어닷컴이랑 똑같다-_-;;
이런 OOO기 같은건 나도 만들고 연기도 할 수 있겠다
몇몇 괜찮은 호러/액션 장면들이 있지만, 캐릭터는 멍청하고 스토리는 진부하며 진행은 지루하다.
이 영화는 멋진 반전이 있다..!! 추천하고 또 추천한다!! 가족의 아픔이 있으신 분들에게 치유가 될 영화..
인디아나 존스가 쿼터메인의 원작을 베낀겁니다. 아새들아..
나 정말 짜증나
밑도 끝도 없이 끝나는 허무한 영화..정말 재미없어요..
잔잔한 감동의 여운이 오래가는 영화네요...
별점같은소리하구있네 애들가지고 장난하는 상술만쓰고이거 다 시기임완전사기입약속한선물도안줌아이들에게 거짓된약속으로 덥고 비오는데 스트레스와 짜증을 증폭시킴
대박 ㅎㅎ
13년이 지난 지금도 보고 있는 드라마.. 카이스트... 많은 것을 생각하게 한 드라마.. 나도 대학생인데 왜 대학생이 부러울까? ㅠㅠㅠㅠ
굳.굳.굳.굳.굳.굳..궅
재밌다. 재밌다.
참나 ㅋㅋㅋ 어이가 없어서 웃는다 ㅋㅋㅋㅋ
이 영화를 보고 암이 나았습니다.제 점수는 1점이 아니라 11점을 주고싶은 제 마음입니다.
예술이 드러운 것들을 포장하는 용도로 쓰여지는 요즘 세상이 말세이다.
아 진심 이런 뭔내용인지이해하나도안감 아 기분만찜찜해
재밌어요 ㅎㅎ
오다기리 죠의 카리스마를 재확인!
해리슨포드.. 몸관리좀 하시길..
아닥하고 보지 말아연.
마지막에 감동... 현재 삶에 대해 큰 메시지를 던져주는 영화
태어나서 준 첫 평점
전지현의 유쾌한 연기로 간만에 웃을수 있었다. 김수현도 어려운 배역을 잘 해냈다. 표절 논란은 내가 '설희'를 않읽어서 모르겠고 뒤로 갈수록 스토리가 늘어지는 부분과 결말이 좀 그랬지만 전반적으로 재미있고 잘 만들었다.
이게 모야 지루함 투성이...의도가 모야!!!!
내용이 좀 무겁긴 하지만 괜찮았는데..ost는 정말 좋더라!!
감독을 혼내주고 싶다.
보고 나니 시간이 아깝더라-_-
김남길씨 팬이라서 봤는데...예전거라도다보려고...정말 소속사에전화에서 묻고싶어요.도대체 김남길씨 이력에 이따위를 넣게한 인간누구냐고..왜이런걸 작품으로고른건지..최악최악..팬이라서봤다지만,우롱당한느낌
재밋구만 평점이 이리낮냐
완전 잼있어요~ 꼭 보세요!!! 강추강추~ㅎ
모두 애니인줄 알겠죠 ?그냥 만화영화입니다.요즘엔 옛날에 만들어 놓은영화3d로 조금 수정해서 재탕하던가 ..아예 대놓고 중고영화 푸네요 .. ㅉㅉ
그냥 우리나라 군인들 쓰레기만드는 개막장 영화 투자자들은 멀보고 이런영화에 투자했는지.. 평점1점도 아깝다 감독 군대는 다녀왔을까..
미안한데 평점 8.66으로 맞추고싶어서 일부러 햇음 사실 한 8점주고싶어요
너무 재미있게 본 드라마♥
너무나 감동적인 영화입니다. 이 영화를 강추하고요 꼭 보셨으면 하는 영화입니다.ㅎ
안타깝다. 이게 영화평가 란이 아니라 야동평가란이 었으면 좋았을텐데. 영상미학이 있는 야동계의 최고봉. 폭력, 강간같은거 땡길 때 현실에서 하지 말고 이 영화를 보면서 풀면 좋을 것 같아요.
음악이 너무 좋았던. 그리고 두 사람과 히로시가 아름다웠다.
부족한 점들도 보이지만 이야기의 힘도 주제도 잘 보이네요 ^^
알바풀어 그나마 평점 올리고 이미지관리한 개OO 쓰레기영화. 배우, 필름아까워
무섭지도 않고 뭐지 이건?! 제목이랑 전혀 상관없잖아!! 아까운 내 시간 돌리도ㅠㅠ
ㅡㅡ할말없음.....재밌다는님들은일부로그러는거임
코미디 영환데......일단 재미가 없다.
난 왜 이 영화를 이제서야 봤지.. 좀 더 길었으면 좋겠다 싶을 정도로 끝나가는 게 아쉬웠다
대체 이 영화를 어떻게 받아들여야 할 지...
애들의 순수함은 이해한다만.... 지나치게 관객들의 신경을 긁는다; 보다가 짜증이 날 정도
임청하 누님의 미모도 미모지만 배역 특유의 카리스마와연기력을 볼수있는 영화
아놔..미드 웬만하면 다 좋아하는데 최악이었다..
손발 오그라들어서 없어질 뻔. 아주 잔잔한 재미 조금 있음. 필요이상으로 단역들이 많이 나옴. 박예진 연기력 좀... 임창정 주연 영화치고는 많이 아쉬움
욕나올정도로 지루하고 재미없다. 이게 공포영화? ㅋㅋ
97년도 부터 체인지 OST는 들어 왔는데, 영화는 2015년도 06월 08일, 오늘 처음 보네~ 배우들이랑 OST만으로도 충분한 영화.
인간의 잠재된 악마성은 여러 시간과 공간 속에서 존속해왔다. 이 다큐는 그것을 엉뚱하면서도 광적으로 재현하였다.
특이 소라 보고싶고 사랑해
미묘..웃긴것같으면서 안웃기고 전개도 지루하고..주제는 너무 좋으나 여자 주인공 매력 없고..그치만 남주랑 안나패리스땜에 봣다
이스라엘 영화에서 까지 우리나라 자동차가 등장한다니!
DVD를 사야겠다
ㅡㅡ 서울도심을 쑥대박 만들고 군사분계선 넘었다고 살려보내는 클라스.. 감독이 미쳤어요.. 0점 없는게ㅜ아깝다.
불멸의 이순신이 최고지 이게 뭐임?
별 한개도 아깝다 -_-; 영화 내용이 뒤로 갈수록 삼천포로 빠지는듯;
ㅋㅋ아놔정말 통쾌한영화
어렸을때 진짜 재밌게 봤다
아 시간아까워 한 30분 보다가 도저히 안되서 돌려보는데도 시간아까워서 지움
mbc답다.
우는 연기에 1점 드립니다...엉?
1점도 아깝다. 참다 참다 10분만에 도저히 못참고 꺼 버렸다. 역시 일본넘들 영화는 안돼...ㅜ.ㅜ
처음 봤을때는 그냥 지루한 영화다 라고 생각했는데 우연히 두번째로 봤을때 진짜 담고있던 내용을 깨달았다 정말 여러모로 감정 표연이 섬세한 영화여서 여운이 꽤남는 작품
빨갱이 영화.
말이 필요 없는 영화 최고 입니다
미야자키 하야오 작품 중 별로 공감도 되지 않고 와 닿지 않은 작품 중 하나
"대박.... 주제, 옴니버스 식의 구성, 연출, 나레이션 형태의 진행방식 등등 범상치 않음. 뿐만 아니라 인간의 내면을 후벼파는 우울감, 감성 거기에 OST까지... 90년대 노지마신지의 드라마를 보는 듯한. 영화 만족하신분들은 ""립스틱"" 챙겨보셈"
간다고 하지마오~ 간다고 하지마오~~이것만 기억나 ㅎㅎ 수애 얼굴하고
시즌1, 2는 레전드 오브 레전드
산(山)만한 캐릭터의 산만한 모험
쓰레기
1977년작 국산 애니메이션~!!
이 영화에 관심을 가진것 자체가 문제이다
이런 영화보면 울나라 영화 아직도 돈 많아요! ㅋㅋㅋ 시나리오나 보고선 돈질했는지?
정말~ 몰입해서 봤던 몇 안 되는 드라마 중에 하나!!
다보고나면.. 기분이 나쁘다 -_- 정서에 안맞아
세상에...엘리자베스 너무 이쁘네요.. 이렇게 이쁜 외국분 첨봤어요. 어떤배우인지 네이버에 검색해봐도 정보가 없네요. 전 이영화에서 첨봤는데...
보지않고 스토리만 들어도 멋진 영화
중국영화 칼을 방금 봤는데 완전 심할정도로 배꼈던데..
인천유나이티드 지금 깡패 축구하는거나 봐라
히어로물 데스티네이션 오컬트 ? 뭐이리 조잡해 ㅡㅡ
대박
일본 우익의 시각을 보여주는 영화 대단하네...보면 말이 안 나옴.. 미군 준장 넘도 군인 일병보다 못한 놈이네
그저 그랬는데 평점 높길래 더 높아지라고 10점줌
2008년개봉 한국영화 최저관객 동원영화. 관객100명? 기자시사회때의 기자들만 포함?
재미없던데.
지진희씨가 연기를 이래 못했나 ㅡㅡ;; 반전도 설마설마했는데..
아래 누가 이거 묻힌 영화라 하는데 먼소리냐. 북미에서도 그렇고 인기 많았던 영화다. 요새 나오는 미드와는 분위기와 무게부터가 다른 걸작이다.
내 인생 최고의 영화. 오직 하나 꼽으라면 이 영화를
스토리는 둘째치고 19금 영화라서 기대했더니만....팀장 배꼽볼라고 끝까지 본거 아니거든!!!!
그냥 쓰레기 영화
애기애타. 진심으로 자신을 사랑할 줄 아는 이가 비로소 남을 사랑하고 이롭게 할 수 있다.
아내의 유혹은 복수하는 재미로 봤는데 이건 복수도 없고 재미도 없고...
이것은 절대 1점이 아니다! 10점으로도 모자라 11점을 주고 싶은 내마음이다!!
연신 불쾌하고 지저분한 행동을 하다가 사건을 해결 할 때 쯤 영리한 행동을 한다고 영화가 재밌을진 의문이다.
인생영화..배울점이수없이많은이영화가사랑스럽다
바보코미디
몸만 어른인 청춘들의 객기만을 보는듯.... 평점이 넘 높네
요즘같은 시국에 개봉했으면 좀더 히트쳤을텐데...
코믹한 영화는 처음.지루한 독립영화도 끝까지 보는데....이건보다가 중간에 나왔음.
이건 말이필요없다. 단점이 없다. 왜 2015년에 개봉한 어벤져스랑 1991년에 개봉한 터미네이터를 비교하는데 터미네이터가 훨신 좋은 것인가
재미뿐만 아니라 교훈도 얻을 수 있는 영화
줄거리만 긴장타네 ㅋㅋ
볼거리가 풍부한 영화. 심지어 메시지도 담겨 있다.
권상우는 왜 연기가 늘지를 않을까?
꽤나 질퍽하고 길다.
뭔가 순수담백을 의도했는지는 모르지만 그것 보단 엉성함이 더 맞는듯....포스터와 카피에 완전 사기당한 느낌.
드라마내용은좋고 주연진도 괜찮은데 박노예...., 앍
솔직히 영화보고 떠오른 생각이 맥쿼리인프라에 나도 투자하고 싶다 라는 생각이었다. 풍자도 약하고, 해결방안도 없다.눈뜨고 뺏기는 세금일바엔 나도 투자해서 조금이나마 벌어야겠다는..그리고 주식 검색해보니 3일째 오르는 중이다.
헉..... 시간이 참 아꿈내용.... ㅜㅠ
막장이다 진심 ㅋㅋㅋ 상식적으로 이해안되는 부분도 많고 ㅜ 근데 남주여주 비주얼은 최고
잔잔한 여운이 남는 영화
감히 일류역사상 최고의 걸작이라도 붙히고싶다.
솔직히 애니 top10안에 들어올 영화.스토리고 겨울왕국보다 남
어떤놈이그러데3탄은그나마수위도높고젤재미있게잘만들엇다고..혹시그놈이김봉은아들아닌가싶네..김봉은아~영화만들지말라고 몇번말해~너혹시이영화찍는이유가여배우드ㅡ알몸보기위해서지~감독이니깐 자세히볼수있자나여배우들몸매가좋긴하더라글래머야~
사랑에 관한 많은 오해와 진실들..... 굿!!
나도 그다지..
영화를 보는 내내 입을 다물 수 없었다
아무한테도 알이지 않고 밤에 기차 맨뒤에 타고 이덕화. 이동진 아저씨가 떠난후 나중에 어머니한테 해병대에 입대했다는 편지가 도착하고얼마후 역(驛)에서 2명의 해병이 되서 기차타고 내리면서 마중나온 어머니들과 포옹을 하던 장면이 기억에 남는다.
잔잔함...영화의색채가너무좋았다^^
문인수감독 이영화찍고 몸과마음이많이힘들었다고~이영화덕분에영화감독마음접게해준영화
not bad
얼핏 보면 10점으로 보여서;;
이게 영화인가... 0점은 왜않되는거죠
사전제작 드라마의 효시
ㅋㅋ이거 옛날에 봤던건데 정말 지독히도 재밌던영화 아 리뷰 보고 개 빵터짐
개 막장 드라마 사랑과 전쟁 인가
이 영화 개봉 당시 호평보다는 비평이 많았던 걸로 기억한다. 하지만 그때 봐도 재밌고, 지금 봐도 정말 최고의 작품이다.
정말 너무 많이 울었어요. 이런 영화 많이 나왔으면 좋겠어요. 이리 저리 재지 않고 한없이 주는 사랑.
상당히 실망스러운...재미,액션 뭐든 가진게 없다.
평점보면 과대평가된듯...;;;
그지같은 영화 쓰레기 영화
아놔 민폐여주인공에 어장관리녀에 한국식막장 코드에 감독이한국드라마본후 감명받고 영화만든건가? 재미도없는걸 두시간이나봤네 한시간이면 될영화를 길게 늘려서 액션도지루 로맨스도지루 주인공만잘생기면 머해 트와일라잇짝퉁같은 느낌
후반부부터는 못봤는데 나름 재미있었다. 오점대 영화는 아닌데... 흘러가는 내용이나 영상이나 표현기법도 좋앗다 많은내용을담은영화는아니다 독특하고좋앗다
세상살이는 팔자다. 부모를 잘만나야 인생이 평탄한거야...이영화 주제의식 제로
위노나라이더의 목소리는 짜증스럽다..
그냥 재미업다 45세이하 보지마셈
군대를 내가 바꿀꺼야가 아니라 내가 바뀌어야 된다라는 말이 너무 와닿었던 영화..
연기 넘잘해용~~언니 화이팅이요
잼있네요 만화책이 더 잼있는건 사실이지만~~
참 좋다..이래서 미드를 좋아할수밖에 없어 ㅠㅠ
이해하기 어렵다면 인사이드잡을 먼져보고 보는걸 추천한다 오락영화도 좋지만 이런 영화는 꼭 봐야한다 미국의 금권주의를 정말 적나라하게 보여주는 영화니까
탈모드립 ㅋㅋ
어릴때본게 아직도 기억나는 대박영화~ 30여년전 영화라고 보기엔 힘들다
생각보다 재밌던데??!!
오타쿠같이 생긴애들이 애니보면 오타쿠라고 하지 뭐라 그러냐
처음엔 지대 웃겼다 아 메기큐 가슴 없더라
신분이라는 한계로 인해 더 아름다운 사랑이 감동~
좀 많이 실망스러운 영화.
조용하고 잔잔한영화
정말 기대하고 봤는데.. 너무실망했다.. 이번엔 정말 졸작입니다. 배우들 연기며.. CG수준이며.. 전개며.. 모든것이 실망 스럽네 차라리 소리로 놀래켜라도 줬웠으면...하는 정도 !!! 보는 내내 하...허허.. 쩝...
ㅡ.ㅡ 스토리도,결말도 망했고 여자 사샤(?) 괴물 같이 생김
처음 한시간정도 이게 뭐지? 하게되는데 못버티고 꺼버리면 평생 후회할 영화
무신 개소린지.. 오인혜 연기참...ㅎㅎ 발연기도 안되는 때연기
똥으로 가득한.빨대를 물고,빨고 있는 기분.하지만 이런 영화는,그런맛으로 보는거다.
장면 넘어가는게 너무 느림, 배우들 발연기하고 재미도 없고 짜증나는영화
재미있는 영화입니다.
이런영화 볼거면 1940~60년 영화보는 백배좋은것같다 영상미 ㅋㅋ 십대 이십대는 흑백티비가 뭐지 모르니 영상미찾고있게지 이런걸 돈주고 보다니 ㅋㅋ 걍보라해도 안봄 내용도 식상하다 이런 영화처음본 사람이 많네 인터넷 강국에서 ㅋㅋ
싸이코남 연기 더럽게못하네, 나머지는 말할것도 없고
어우 답답, 노답, 노잼
왜? 무료인지 알겠군...
처음 40분에 실망하였다면 마지막 40분에 그 모든걸 보상받을 것이다.
번외편 아니죠?ㅋㅋㅋ
대단한 감동을 준영화입니다.
농염한베드신 s&m 없음.남주의 오버랩은 이해되나 여주의 횡설수설은 왜나왔음?
'타인'에게 상처 받은적이 한번도 없는 사람들은 이해못하겠지만. 역시 bestofbest
이젠 그냥 누워서 봐도 꿈속에서 펼쳐지는 영화
단순 에로물보다는 보기 좋네
완전쓰레기내용 막장이라는표현도아깝던데;;
기독교 신자들이 보기에 불편하겠지만 무신론자들이 보기에는 재밌는 영화도 10점이 아깝지 않다.
지루하다. 영화에 강약이 좀 있었으면...
여배우 벗겨먹는 맛으로 작픔하는 감독의 거짓말
어렴풋 생생한 추억, 동심.... 모든게 감정을 자극해 가슴에 강렬한 인상을 남긴다.
개인적으로 굉장히 좋았던 영화....홍상수 감독 영화중에 난 이 작품이 제일 좋다.
저는 어릴 적에 개인적으로 재밌게 본 작품이에요
초등학교때 본건데 다시봐도 정말 감동적이예요ㅠㅠㅜ재미있음ㅠㅠㅠㅠㅠ
송승헌님 최고최고~~~연기굿~~~!
깨알같은 유머 정말 웃긴다. ㅋ
너무 유치하다, 애들영화...
표절 작품은 리뷰할 가치가 없습니다.
남자인 내가 후반부 정사씬을 넘기면서봤다ㅋㅋ 정말 감정표현을 섬세하면서도 어렵지않게 잘 연출한게느껴진다. 오랜만에 몰입해서본영화
존나 허접 유치하고 쓰레기같은 영화. 역겹다
이 영화는 고대문명의 멸망에 대한 비밀이 숨어있습니다.
"딱 한마디만 하겠습니다.""지구상 영화의 큰 역사를 남길 영화"""
대체적으로 연기력 탄탄하고, 정말 재미있게 보고 있습니다.....
이 드라마 추천해준 친구한테 이렇게 엄청난 쌍욕을 해보기는 처음...진짜 아...작가가 임성한인걸 먼저 알아야했었는데;
에이 똥먹고 !!!! 감독부터 말아먹었어!! 마누라랑 해보고 찍어라!!!
발정난오드리 정말 지루한 가족영화
유아인을 볼려고 봤는데..세번이나 보게됐어요..순수함에 푹빠졌나봐요.
평점순에 올라와있는게 보기싫다 내려가자
너무나 어설프지만 그래도 볼만한, 밑바닥 인생들의 이야기
저에게 이 영화를 볼 수 있는 기회를 주셔서 감사합니다.저의 마음의 상처가 조금씩 아물어 가는거 같아요.다시 한번 감사드립니다.
정말 신비롭고 태아의 발달과정을 생생하게 볼 수 있어서 정말 신기했어요 ㅎㅎ 근데 왜 다른 평에서 여성시대 등의 커뮤니티가 입에서 오르내리는지 모르겠네요 전혀 낙태랑 관련없는 곳인데 ㅋ 이렇게 다른 커뮤니티를 깎아내리려는것을 보니 일베충들인것같네욬
로버트 드니로도 인제는 끝인가.....좋아하는 배우인데....
4.44 내가 이루는 건가
미국,아랍 모두 패배자가 될것이다.나쁜놈들.(영환 보통수준)
개봉때쯤 알바평점 믿지마라 5.5점이면 적당하다
진짜 뭔가.. 글로만 읽었던 십자군들과 이슬람들을 눈으로 볼수있어서좋았다. 액션도 훌륭했지만 저당시 문화를 더 잘알수있어 좋았음
명작오브명작 전쟁의잔인함과 우리의모습(업햄과비슷한사람도 많겠지)그리고 전쟁이 얼마나 무서운건지 그리고 희생.. 모든걸 다이뤄낸 명작이다
경악을 금치 못하겠다 박해일 데리고 무슨 영화를 찍은거임
꼬라기 非추천 영화.... the 22th, 23th .... http://blog.naver.com/oroblast/220232240012
발랄 코메디.
아무생각없이 봤는데 가슴에 남는영화ㅠ ㅠ
잔잔하지만 디테일 하나하나 신경쓴 흔적이 너무 많이 보이고, 영화 전체가 르누아르의 그림과 오버랩되는 멋진 영상미
이탈리아바다를찾아라는제목보단 사실 원제의 Vincent will meer 가 더 와닿는 제목이죠. 바흐도그렇고 의미하는바가 많이 드러나있는 영화에요. 고즈넉한 풍경도, 싱그러운 알프스도 장애를가진 주인공도 모두어우러지는게 아름다운영화입니다.
마지막 장면이 매우 슬펐던 영화
휴...답없음....^^ㅡ
어떻게 이영화에 평점1을 줄수있나...보지도않고 1점준 벌레들은 똑같이 고문당했으면 좋겠다.
아주굳ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
이제칠씨 연기 눈여겨보고 있는데, 작품선택이 아쉽네요.
이정도로 마음에 드는 엔딩 크레딧 음악은 처음이다. 트렌트 레즈너 말고는 영화 ost 앨범 사본적이 없는데 이건 듣자마자 꽂혀서 바로 주문했다
완전 최악인 영화.
꺼져. 꺼져. 꺼져. 꺼져. 꺼져.
생각하는 사람에게는 엄청남 감동을 줍니다. 원스를 보고 원스어게인을 보세요
한국 드라마를 보게된 계기
재밌고, 슬프고, 감동적인데 다신 보고싶진 않다
1개도 아깝다 진짜
재미 없음
장진 감독 영화라서 봤는데, 작품중에 제일 실망 스러웠다.
고등학생들의 의리!
최악
1편도 좋지만 2편이 더 나았다..
둘다 뭐하자는건지 모르겠음..말도 안되고..유치함
참............답없는 영화 한편 추가요!!!!영화 참 자~~알만드셨네요
소름끼치는 내용을 한편의 다큐로 만든 아쉬움
조카랑 봤습니다. 아이랑 5편의 애니를 봤지만 대놓고 잔적은 이것이 처음입니다
영화 잘되면 연예인 성우 덕, 안되면 작품탓을 하는 더빙 책임자의 불편한 진실. 그 반대인데..
너무하네 이건아니라고 본다
밀라요보비치 아님 안봤다 그냥 개독영화
에드워드노튼이 찍은 영화는 다 볼려고 도전했는데..음....정말 지루하다.산만하고...
어이상실의 한계를 깨준영화..그래서 10점ㅋ
개 지루하다.. 1점준것중 한국영화는 죄다 8~10점준 M창있네
보면 볼수록 마음에 편해지는 애니메이션..
성룡영화중 최고의 작품!! 성룡 원표 홍금보의 캐릭터를 가장잘살린 명작!! 재미있고 가슴떨리도록 액선도 강하다 성룡, 당신은 최고입니다!!
어휴.. 시간 아깝다 정말
아이런미친영화ㅋㅋㅋㅋ원작이흥했으니한번해보자이시도같은데 아..진짜손발오글오글 매끄럽지못한전개..배우들비쥬얼빼면볼게없다 이런개슈뤠기같은!!!!
진짜 재미없다
알바년들 평점깍는거봐 샘나면지들이만들던지 진자재밋었다
나만 몰입한 것인가!?
이 영화를 보는 순간 모든 의심은 사라졌다. 일본은 액션영화 찍으면 안된다.
일본특유의 청량감과 아련한 돋보이고 해피엔딩이 아니라 더욱더 여운이 깊은...
이걸로 번돈 모두다 디-워에 쳐박고,장렬하게 전사하신 고 심형래옹의 명복을 빕니다
그래픽 은 발전 했는대. 그외에는.. 기본에 충실 햇으면 좋앗을텐데. ㅉㅉㅉ 배우는 완전 아저씨들 아줌마 ㅋㅋ원작 느낌도 없고.ㅋㅋㅋ 배우만 제대로 넣엇어도 . 배우떄메 돈OO 한 꼬라지.
뉴욕을 배경으로 한 영화라 끌렸는데 내용이나 엔딩이 별로
별로 와 닿는게 없다
마카오의 중국반환을 짙은 감성으로 표현한 매력적인 영화
이연걸영화는재미없는게거의없는듯...오래된영화재개봉은이유가있음...액션짱~~~굿~~~
내가 본 스릴러중 몰입감 최고
배급사 투자자는 영화 시나리오라도 보고 투자를한거냐...
이거 피디박스에서 다운받아본사람~~~~손들어~~~
말이 필요 없어요. 너무 좋았습니다 !
하아 지루하다
쓰레기 같은 .. ㅡㅡ;; 존나 오버떠는거 하나도 잼없다!!
강수연은 이제 뭘해도 정난정으로 보여...
유치한상상은다해먹는영화하지만운동화씬,칼싸움은재미있다!남는게없음-_-;
화려한 전쟁 영화와는 다른 아기자기하고 치밀한 부분이 인상적임.
이상아 가 괜찮게 나왔는데 말야
아놔 뭐이딴드라마가있나 장백로 완전 지만생각하네 딸들은 주서욌나? 작가참 3류를 넘어서 100류작가인듯?
내 눈엔 조한선 역도 멋지던데. ~
^^
초청작 보고 한참 웃다 왔습니다. 영화로만 보기 보단 머리를 비우고 보시면 좋을듯..
재미는 그다지 없음. 나오는 출연진에 비해 내용은 떨어짐.
이건 뭐 모든게 엉망진창. 반올림때 격하게 사랑했던 김기범을 보내야겠군아ㅠㅠ
봉태규 연기하나는 신인때부터 잘했구나
우엑
돌이켜 보면 유치한.. 기분 좋게 유치한 영화.
여주 꽥꽥 소리지르는데 진심 짜증난다 악쓰는 연기가 이리 짜증나는건 첨인듯 댓글에 여주 죽여버리고 싶었다는게 영화보니 이해가간다 후반부는 여주 소리지르는것 땜에 영화가 들어오지도않음 와 OO
대놓고 슬픈영화라는 티를 팍팍 내는데도 보는내내 눈물이 안나왔다 내가 감수성이 없어서? 공감능력이 떨어져서?아니 전혀 ㅋㅋ 억지로 눈물짜내려는 영화여서 이다억지로 웃기려는 개그처럼
어이없는 드라마다 작가가 잠자다가 시나리오쓴듯. 현실성 제로!!
아 도대체 이런 영화를 만들깡은 어디서 나오는건지
이건 뭐 본 것도 아니고, 안 본 것도 아닌 찝찝함. 마치 데드캠프4탄 같은 기분이다. 찝찝해.
5분만에 다 봤다...넘 재밌다...
첨은지루햇지만 잔잔한여운이 남는다 마음이 평온해지는 영화다
이건머임? 라바보다 인기없는거잖아
감독이 흥행요소에만 집착하고 억지감동을 유도하면 작품 전체를 어떻게 말아먹는지를 보여주는 좋은 예.
입센 로랑 담배는 왜 한국에선 안파는거야? 케이스가 너무 이쁘고 필터도 이뻐서 예전에 판매되었을때 입센 로랑 담배만 폈는데..근데 영화는 솔직히 재미없다.
7광구가 이것보다 낫다
14년이나 된 영화지만 간간히 생각나는 영화라 가끔 보는데....올해 보다보니... 어어?? 조니뎁이네!!!했음...ㅎㅎ 명작!
다정한 아버지 귀여운아들의 마지막여행 ,황홀하기그지없다.
마오의 라스트 댄서 책 읽고 영화 봤는데... 어찌 그리 허접 하던지...
영화에서 냄새나는거 처음
재미없는걸 재미없다고 하는대 무슨 말들이 이렇게 많아!
갈수록 감독과 주연 배우 바뀌고 컨셉만 가져와서 나오는군 이번 홍길동은 정말 안 맞는듯
어릴적에 누나가 dvd로 빌려왔는데.. 이제는 구하기 어렵네ㅠㅠ
영화가 재미없다 10자
아니 4.44 프로잭트라고요
걍 내용만 아주 약간 좋음
게이들 미화하는 영화 그만 내놓을때도 됬지않나?
갠적으로 견자단이 나온 영화중 가장 재밌게 봤다~!!정말 진심으로~!!최고의 영화~!!
시13발 넌 뭐냨ㅋㅋㅋㅋ
아빠는 뭐했나요???
-_
졸렸어요 ㅠ. 침삼키기 민망했ㅇ음
시간이 아깝다
긴장감도 없고...
오오 수지큐 오오 수지큐 -.-
지금 봐도 상당히 재밌는 영화
나는 생각한다 고로 존재한다. 자아를 느끼지 못하는 동물은 그저 고도로 합성된 단백질 덩어리 일뿐 나를 인식하지 못해 내가 존재하지 않는데 어찌 희노애락의 감정이 있으리오? 동물도 감정을 느낀단것은 자의식이 있는 인간 입장에서 해석한 의인화일뿐
아주 조카들이 또 보여달라고 난리 났네요~~ 주말에 다시 보러가기로 약속 했습니다~ 어른들한테 나쁘지 않은 영화!!
열악한 환경속에도 살아남은 수작!
전편보다 재미는 반으로 줄고, 지루함은 두배로 늘고
중간 내용은 완전 개막장, 마지막회만 어거지 해피엔딩.. 이로써 작가 임무 끝!
원작영화도 봤는데 단순 모방이 아니라 살을 아주 잘 갖다붙인 리메이크 수작이다. 복잡한 스토리 구조상 헛점이나 모순점이 생길법도 한데 연출이 치밀하게 계산된 느낌이다.
여자애 진짜 나쁨..얄밉...사람이 안좋아보이면 다 안좋아보인다는게 트루였음
스릴러란 장르로 실망스럽게 돌아온 필립 카우프만
러셀크로우한테서 잭바우형님이 보였다ㅋㅋㅋㅋㅋ
(스포주의) 시도는 좋았으나 (+1) 끔찍하게 재미없는 공포 스릴러. (-8) 사람이 벌인짓 인줄 알았으나 로라가 귀신이 되어 벌인 짓인 것 보고 진짜 경악했다.
연기만 좋네요~~~ㅎㅎ
저격이 재미잇죵 ㅋㅋㅋ
시간때우기용으로 봤습니다...돈주고 봤으면 아까웠을듯...;;
蜀山?！小?候看的?喜?的??~o(???)o ?！好?念小?候?……(*^__^*) ??……
레알 쓰레기다. 어쩔수없이 본영화지만 내가 수많은영화를보면서 시간낭비라는 느낌을받은 몇안되는영화
흔해 빠진 소재를 대충 찍어 놓고 독립 영화니까 감안 하고 보라는 듯. 영화라고 하는데 gif 애니메이션 보다 스토리가 더 없음. 독립 영화에서 기대하는 참신함 따위는 개나 줘버린 영화.
이렇게 재미없게 만드는 것도 재주. 싸구려 드라마 몇 개를 갖다 붙인 영화
재밌어
나 이거 이틀간 몰아서 다 보고 우울증 걸렸다 샹... 어떡할거야
별점 반개도 아깝다
이순신 캐릭터하면 김명민 생각남 ㅋㅋ 근데 픽션이 가미된건 어쩔수없지. 다 그정도는 가만하고 보는거 아님?
스토리를떠나서 꽤 감동적인
박하선 좋아하는.배우인데...얼굴 표정이 너무 단조로워요..ㅜ
엉망 다시 생각해봐도 엉망
아..왠지재미없다했더니 .. 네이버평점이 항상 틀리지많은 않네요.
전 이거 5월달에 봣는데
앞으로 더는 있어서 안될 비극을 다룬, 더 이상 만들어질 수 없는 드라마...아직 못보신 분들께 꼭 추천한다. 요즘 드라마와 차원이 다른...영화 못지않은 스케일의 명작중의 명작
많은 여운이 남는다 언젠간 또다시 찾게 될 날이 올 것 같다
영화가 미친건지 내가 미친건지 모르다 결말에서 미치는 영화
그것을 가진자..
내가 영화제작자라면,감독 얘 당장 데려다가 메이저영화로 데뷔시킨다.그것도 액션영화.잘만든 영화보다 더 재밌는 다큐는 정말 쉬운게 아냐.이정도면 특별한 능력으로 인정해줄만함.개인적으로는 수퍼피쉬나아마존의눈물이상 좋았다.앞으로가 더 기대되는 수퍼루키등장
이게 7점대라니 말도안돼서 10점 주고 간다.ㅠ 정말 좋아하는 공포영화. 명작임..~
이 엄청난 스토리를 가지고 이런 영화를 만들어놓다니... 스토리의 개연성도 떨어지고 완전 뜬금없는 진행... 어휴... 퇴마록이 진짜 제대로된 감독 만나서 제대로된 영상으로 나오면 좋겠다.
이런 영화를 왜 만들었는지
지들이 평론가라고 착각하는 잉여들이 극찬할 만큼 지루하다.
답없는 영화다... 도대체 뭔가..
원작에먹칠하는영화어이없어서말도않나옴충사도아니고무시시?일어말고우리말로하든가
으리!!
제목 네이밍은 개간지인데 내용은 쥬라기공원 믹스
좀비영화치구는 잼없다.
완전 아이들을 의한 영화중 최고 굿 ㅋㅋㅋ 짐심 으로 잭 프로스는 굿굿굿
명작 드라마..
아바타로 월드스타 된 조 샐다나의 액션. 딱히 기억에 남는 것 없음. 액션 여전사로서 조 샐다나가 풍기는 카리스마나 이미지가 부족함
이거 보고나서 재미있었으면 유로트립 꼭 봐라
수 많은 반전 영화중의 하나이지만 역시 재미있다. 반전!!
뱀검 최고였어요ㅎㅎㅎ시즌2도 기대할게요!
전형적인 3류.. 아니 그 이하의 영화..4류 영화
감독 , 한국 관객 존나 무시하냐?
김민종드라마는 다김희선이네 난 둘이 결혼할줄알았다
영화에 대한 안목이 높아지다보니..OO전쯤엔 무서웠을지도 모를 영화
극한 고난속에 인간미...삼풍과 성수대교사건도 다시 되돌아보게되는...
아름다운 우도와 좋은 배우들이 만나 잔잔한 감동을 주는 영화...^^
이 영화는 개쩌는 영화니까 그렇게 알고 걍 보면 된다 알았냐?
goood!!! :)
넘치지도 모자라지도 않게 한국사회를 반영한 영화
난 대구인데 왜안보러갔지 ..
아만다 언니 땜에...
이제작비만 나에게주어진다면 350편의 영화를 만들수있다
감독님의 오글오글 시리즈 에피소드2. 그리고 보이지 않는 위험...
내용없는 영화.
억지설정으로 시작된 영화는 슬퍼해야 할때를 알려주려한다.
3/1 봤는데... 지루해지려는... 평가가 궁금해서...
1점주는 사람들은 뭐지? 영화를 제대로 보긴한건가 ㅋㅋ 남자는 죄다 잔다는 억지스러운 헛소리도 있고; 남자지만 감정이입해서 봤구만 무슨
파워레인저보다 어설픈 몬스터 연기력 ㅋㅋ
재미있고 신나는 코엔형제의 영화!
아련하다..
재밌고 깔끔한 스토리~캐스팅좋고~먼저 봐버렸지만 ㅋㅋㅋㅋ
다신 이런거 찍지마요 제발좀
하....이 영화가 영화관에서 개봉했었나요? 영화는 거의 다보는편인데 이 영화는 본적이 없는데 ㅠㅠ
한번만, 마지막으로 한번만....인정해주자...
이 영화를 보는게 위험한 거래다
맨마지막에 가서는 진짜 왜 슬픈지도 모르고 펑펑 울었다..이제 와서 제임스 맥어보이라는 훌륭한 배우를 알게되어 매우 아쉽고 진작에 내가 그를 알았다면 10차까지도 찍을수 있는 영화다. 이영화의 묘미는 제임스 맥어보이의 섬세한 감정연기인것 같다.
퇴보.
영화가 원하는 방향으로 중반까지는 그럭저럭 괜찮지만, 해피엔딩만을 위한 결말은 정말 어이없다.
0점을원한다
기대한 만큼은 아니고 볼만한 정도입니다
잘 봤다..싶어요..
이영화 오래된거같음
스케일도 작고 역사왜곡은 심하게 하고 차라리 소설을쓰시치요????
알바하지마라 형짜증날라한다 이거 보면진짜아니다 알바새끼들아
난 사물을 바라보는 원시적인 눈을 가지고있는데.. 이 영화는 좋았어.
보기전부터 기대품고봤는데 생각보다 별로다
이거 몇 년 전부터 기다렸다. 진짜. 디즈니나 픽사 애니랑 견줘도 안 꿀림!!
디즈니의 걸작이다
어떻게 이영화가이렇게 평점이높지?? 여주인공짜증나고 영화자체엉성 킬링타임용으로 본 시간조차 아까운건 어떻게해야됨
떨굽세
덜떨어진 연출이 빚어낸 한심한 전쟁 놀이
모든게 휘발되고, 김명민만 남는다.
폴리스 스토리 시리즈는 이게 마지막으로 보면 된다. 슈퍼캅 진가구의 액션명작
같은 아시아인이지만 상사인지 후배인지 구분이 안간다ㅋ
허비너무귀여워 ㅋㅋㅋ 재밌어영 ㅋㅋ
평점에 낚여서 이 영화를 본 것을 후회한다. 산만하고 뻔하고 내용없다. 평점이 높은 이유는 조쉬 하트넷을 빨아제끼는 여성들 때문으로 생각된다. 평점보고 뭔가 있겠지라고 기대마라. 나처럼 후회한다. 그냥 생각없이 봐라.킬링타임 그이상도 이하도 아니다.
기대하지 않고 봐서 그런지 신선하고 나름 괜찮았음.
예상치못한전개는좋다.그러나너무주인공중심. 빈약한마피아조직.... 어이없다. 7.6점
소재는 좋은데... 과거에 떨어진 대책없는 현대인들
재미없었다... 뭔가 나오겠지 나올거야 하다가 끝난 영화 엔딩 크레딧을 보고 허무했다
우연히봤는게 수작이다
아니씨발 존나 보면서 씨발그냥씨발
그냥10점 ^_^ 10점만점에10점
부천때보다 많이 편집돼서 불친철했으나 그래도 만족함!
심슨네 좋은데 다시 보니까 생각보다 재미없다 ㅠ.ㅠ
진심으로 배우들이 아깝다.
베오울프 신화와 삼손의 결합! 뉴욕을 지배하는 백인 여피족과 유태인을 쓸어버리는 흑인 히어로의 한풀이 굿판! 물질만능의 바빌론 문명에 대한 기독교도의 철퇴라! 15년 세월을 뛰어넘는 혁신성! 힘과 열광, 짜릿함과 스타일리쉬가 요동치는 대도시의 괴담~!
장난하냐
역시 잼잇어 ㅓㅋㅋㅋ
제목만으로도 평점 10점인데? 안봐도 10점인데??
현실적인 이야기... 구성굿..
꿈은 기다리는 자의 것이다.
정말 가슴이 따뜻해지는 행복한 밤이 되었네요. 평소 선행을 실천하는 차인표씨의 진정성과 함께 어울어져서 더 빛이 나는것 같아요. 나오신 분들 모두멋지셨구요. 그리고 제작진분들께도 모두 땡큐입니다!!!
이전 에일리언을 생각하면 오산..킬링타임용으로도 아까움
원작망치기 일등공신!!!
포스터를 무슨 블록버스터마냥 뽑아놨는데 전혀 아님; 한정된 공간에서 찍은 저예산 영화 같은데 물론 그렇다 하더라도 연출이 좋으면 좋은 영화 충분히 만들 수 있지만 요건 좀 지루함;; 스토리도 좀 허술하고... 연출도 그닥;;
이건 여성우월주의가 아니라, 성별이 갖는 이미지 차이의 요소를 적절히 쓴 영화인듯.평점에 여성우월주의라느니 해서 봤는데.. 그런 느낌은 하나도 못받았음. 어...진짜 별 내용도 없고 스토리도 별로 였지만 중간중간 웃긴거 있었고 배우 좋아하니까..흠..
천명 최고입니다
알량한 자존심, 서툰 감정표현과 사소한 실수와 오해들로 인해 금이 간 우정. 영화 타짜1처럼 장면, 대사, 연기 하나하나가 예술임. 강렬한 사운드 효과 없이 몰입도가 상당히 높은 수작
삼류포르노..연기로 삼류....두박자가 잘맞아서 보다가 잠듬..뭐야 이영화
이새벽에 평점보고봤는데
개봉전에는 완전 기대했었는데 이건 뭐..의드가 매회 끝날때마다 긴장감도 전혀 없고 연기도 좀..작가님!!!!골든타임2 제작해 주시면 안되요??ㅜㅜ
이 영화가 재미없다면 니 인생은 지옥행이다
이런 쓰레기 영화를 왜 만드는거야''
아픈아들로 돌아온게 가슴아프지만 진정한 가족이 될 수 있음에 감동을..ㅠㅜ좋네요..
말이 필요 없는 최고의 영화!!
goodgood
서부극+인종문제+사랑+감독의 욕심=극악의 지루함... 오히려 흑백 서부극이 더 재밌음
이거나올때진짜재밌었는데ㅋㅋ
소설을 볼 때 느꼈던 긴장감이나 스릴은 온데간데 없고 그냥 30부작 드라마를 2시간으로 압축 편집해서 극장판이라고 보여주는 느낌... 소설 읽고 본 뒤 바로 본 거라 그런지 실망이 크다.
스토리전개가 너무 느리고 딱히 하이라이트장면도 없음캐릭터도 별로이고 캐릭터의 개성도 안살고 돈주고 본게 넘 아까움.
보고또봐도 잼씀
차라리 만들지 말지 만들거면 원작에 똥칠 안하게 만들던가
재밌엇는데 끝나서 아쉽네요. 그래두, 해피엔딩이라서 좋앗네요.
제가 예술 영화쪽에 조예가 얕은건지... 전 보면서 무지 지루했네요. 전개도 마음에 안들고...
평점가관이다.증거도 사라진 20년이나 지난 사건을 기자나부랭이 홀로사건 해결.인물들 개연성도 부족하고 영화스토리상 필요없는 내용 쳐넣고 영화2시간20분동안 긴박감이라곤 없는 지루했던 영화
아나 이거 보고싶어 미치겠다고!!!!!!!!! dvd라도 내줘여!!!!!
역시 디즈니 픽사의 영화. 저번의 몬스터 주식회사가 지미가 주인공이라면, 이번에는 마이크가 주인공...
참...
평점이 생각보다 낮아서 10점. 이건 9.7은 되야 된다고 생각합니다..
주인공을 여자로햇을때부터..원작대로 갓어야됫는데..
극장에서 가슴졸이며 봤던 기억이 난다. 개인적으론 39년작보다 더 매력적인 작품.
눈높은척하기는 잼있는건 잼있는거다
영화도 재밌고 해리 미모의 아름다움에 감탄ㅎㅎ 지금도 물론 멋있지만.
김현주 짱
좋다
완벽하다. 이런 영화에 10점을 주지 않으면 어떤 영화에 줄 수 있을까?
세상이 싫어졌나요?
완전 OOO기 영화. 절대로 보지 마세요. 시간 낭비. 처음에는 잘 나가다가 끝에 가서 수습이 안되서 적당히 끝내버리는 그런 야비한 영화 브라이언 드 팔마라고 해서 기대했는데 완전히 속았음
그럭저럭 볼만했어요~
CG가 없지만 사실적인 액션에 만족 여배우도 예쁘고 갠적으로 만족한 영화
아무리 내용이 아름답고 좋아도 지겨운 내용 다 이해하는건 어려운 일이다
훈훈한 영화였지^^ 다시 봐도 좋은 영화
앞뒤 안맞는 어색한 이야기에 실소를..
힐러리 더프 짱 예쁨ㅠㅠㅠ!!
영국 스멜~~ 뒷심부족
그나마 이때는 몸이 움직여지던 시절이다
내용, 연출, 음악... 다 부실...;;;
온갖 못된일과 사람을 막 죽여도 몸에 상처없이 사약만 먹으면되는 내용!! 옛 왕들이 이따위였으니 이러니 이나라가 이모양이였나봅니다~ 이 드라마로 잘배웠습니다.
감동적입니다.. 짧은시간동안 감동을
장길산 진 ~~~~자~~~~재미있 다 !!11!!!!!!!!! ^^
완주하기 정말 힘든 영화다완주한 사람이 있을까 싶다난 10분 뛰었다
아무런 정보 없이 봤는데 재미있드라
지금까지본영화중 탐크루즈가 젤멋있게나온건 이 레인맨에서군 더스틴호프만은 정말천재연기자다
자신먼 믿지 않으면 되지, 기독교를 모독하는 더러운 영화
간지b
살인의 추억. 어벤져스. 뽕4 등 한국영화의 대를잇는 하나의 걸작이나온듯. 이런명작중명작을 내주셔서감사합니다 작가님.
정말너무너무재밌네요 가족끼리보기참좋은 영화인것같습니다^^♥
주·조연들의 어색한 연기가 소름끼치게 무섭다. 기자로 나온 여자의 딕션도 무섭다. 15분 정도 보다가 나왔다.
지루한 진행과 허무한 결말... 단 5분만의 평범한 가정사 이야기를 2시간으로 늘여놓은듯한 늘어짐... 알바들이 판을 치는데 니콜키드먼의 연기력 빼고는 남는게 하나도 없다. 앞으로 여감독의 영화는 안보기로한 1人
그렇게라도 함께하고 싶은 마음, 그렇지만 함께할 수 없는 현실...
오늘처음으로 재방송봤는데 재미있네요~
그 전설의 25명만 본 영화?
재미없다....
오 영화괜찮은데 햇는데 결국엔 뭐지?
이따위껄 보면 아무리 스토리가 엉성 해도 배우의 연기력과 외모가 왜 중요한지 깨닭게 되었다
1>2>3 대체적으로 다재밌긴한데 이정도..
서울 한복판에서 벌어진 거랑 너무 똑같았다..
결말 이상하고 허무맹랑한 느낌?
요란하지 않고 담백하게 그려낸 초능력 드라마..?ㅋ
만약이게 더빙만잘했어도 7점은먹고들어갔다ㅡㅡ더빙정말 너무하지않냐
배우들의 연기력, 화면구성, 완성도높은 시나리오 등 무엇하나 빠질것없는 걸작!!!
재밋어요~~~
뜨거운 심장만 소유하고 있다면! 다니엘데이루이스에게 찬사를.
아너무너무노무노무재밋노
술담배보다 더 몸에 해로운 드라마!!
미국판 아저씨 세계평화
'대놓고 배끼기' 의 미학, 수십 가지의 B급을 뒤섞어 하나의 A급을 만들다.
직선적이고 간단명료해좋다 그남자..쿨하다.
예술같아 보이려는 개똥이다
명배우들의 연기를 쓰레기로 만들 수 있다는 걸 증명한 대단한 작품
감독 또한 영화가 아닌 감정을 만든것은 아닌가 ? 소재가 너무 자극적이라 그런가 평점이 높군. 전문가 평점도 보면 여자들이 감정적으로 고평점을 주는것을 알수있다
존나 똘끼영화
중간에 포기하는경우가 여태까지 한 2~3번 있었는데 이것도 그랬음. 스토리 진짜 쉣
정말 지루하고짜증난다 이화영 어떡해좀해야지 애를어떡해 저렇게 던지고 팔뿌러지게 잡고 아동학대아닌가요 저런 내용을 드라마로 정말 짜증난다
주지훈이 노래부른거에 1점 나머지는 음슴..
이쓰레기영화는 왜 계속 나오는걸까 한국영화수준을 깍아주시네
중이병 감독때문에 배우들이 고생이 많다
러브휴잇팬이라 봣는데.. 재밋긴햇엇는데 감동도 그닥없구..
3.0
불면증인 사람 가서 보면 잠 잘와요~ㅎㅎ
ㅠ ㅠ 그냥 최고....
스페인도 영화계가 썩었구만 이런영화가 흥행하다니....썰렁유머와 재능없는 사람들의 모임..
4.3 사건을 모티브로 어설프게 만든 독립영화
백성현이 최악. 그 역할도 문제고, 연기자체도 문제다. 그 인물과 사건만 들어내면 어땠을까
최고영화!! !짱!!
드라마 보면서 주연애씨 마음이 이해가 되네요.제가 그래요,남자친구한테 미안하고 답답하고 아련해요.그리고 생각보다 연기 너무 잘 하시네요.여러번 보면서 많은걸 느끼게 해주었어요.보아씨 고마워요~
채고야
머 대충수입해서 돈이나 벌려는..
Very good!
밸런스위해1점.뭔가있는척하지만쥐뿔도없는영화.메시지,박진감,몰입 어느하나달성못함.
끔찍한 구작.
재미없어요. 칭찬은 전부 혼자 당할 수 없다로 추정됨.
스토리가 짜임새 있고 서민들의 마음을 충분히 이해한 감독작품 배우들의 연기도 일품
기운빠지고 정말 말도 안되는 이야기
오랜만에 사이버포뮬러 보고싶네요~ㅎㅎ 한국 쓰레기영화 같은거 좀 내리고 이런걸 스크린으로 봐야지~!!
어렸을때 재미있게 봤던 향수에 취해 오랜만에 다시 봤지만1995년에 만들어진 영화치고 지금 봐도 재미있는 명작 영화다.
평균 평점을 납득할 수 없다. 재평가도 어렵다. 그저 소수의 기억속으로 사라져버린 수작...
소재는 좋았던거 같은데.....
더빙이 최고!! 니코매력짱 나갔이 초딩에겐 이영화가 최고다?
처음엔 재미있게 보다가 별로 마지막에 그냥 그랬음....
국내 연예인성우가 매우 거슬려 몰입방해.. 퀄리티 떨어지는 애니매이션
감독에 의해 휘둘린 오버 연기 대결
마블영화의 최고봉.. 딴 히어로물은 집중이 잘안되던데..
이건 또 뭐야?
보지마라 시간아깝다. 그래픽은 최고 ... 게임이나 하세요
자기들 스스로 무간도 시리즈를 넘어설 수 없는 상황에 봉착. 소재는 나름 좋은데 영화적 재미는 글쎄. 나름 반전은 있으나 기대에 못 미침.
"핵폭탄 터져서 다 죽게 생겼는데 두아이 목숨을 더 챙기며 외치는 브로디의 한마디 ""그럼 터지게 냅둬요"" 목을 썰어버릴라"
이런 변X같은 영화 싫다..왜 봤을까..;;
내가 본 쓰레기급 미드중 하나. 시간낭비~ 수준이하! 저질~!
역겨운데 재밋다!!!!
극장판이니까... 아이들 위주로...
0점영화
훌륭한 연기력과 소재 하지만 최악의 스토리 전개
정말 재밌당 이런영화 좋아
신선한 느낌은 있는데 뭔가 투자가 더 되었더라면 하는 아쉬움이 남는다. 이가 없으면 잇몸으로 하는 정신이 느껴져 더 열심히 도전하길 빈다.
어린시절 집에 찾아가 낙하산인형 찾는 장면이나 면도하는 장면도 좋죠.
이런 영화는 처음이다..내가 주인공이었다면.. 진짜 동생 기싸대기를 후려쳤을듯...ㅜ
과연 기자나 평론가의 영화보는 관점은 뭐지? 이 명작을 폄하하는 이상한 취향
주님이 하셨습니다
지루하고 유치하고 어설픈 영화.
제작비 날주면 아껴서 쓸께
zzzzzzzzzzzzzzz
감상후 너무 웃었네요...너무 어의없이 형편 없어서요...아무리 독립영화라지만 만든 감독은 양심이 있으신지요?정말 영화에 대한 모독 그자체네요.,..
왜 이상한 걸로 돈 빨아 자꾸...ㅡ ㅡ
너무재미있다... 남자주인공 사랑함.. ㅜㅜ
진짜 재밌게 봤어요 ㅋㅋㅋㅋ
주제파악못하는 영화인듯해요.정리도 제대로못하고 영화본래의뜻은좋은것같은데 정리도안되고 주제도이리로갓다저리로갓다 막판엔 아주더 가관이더군요. 그냥 피디를 정신병자인걸로 ?
ㅋㅋㅋㅋㅋ재미있었음. 뭔가 진짜일어날수도있겠구나 하고 ㅎㅎ
분위기에 취한다. 내 마음을 지배한다
진정으로 마음속을 뒤흔드는 몇 안되는 영화
린다린다린다린다린다린다
코믹영화로써 부족함이 없이 최고다
볼만하다 평점 너무 낮아서 조금 올려본다
라미란 고창석이 살렸다. 할리웃 죄송합니다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진심 중학생 이상은 보기 않기를ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 시간낭비
어른을 위한 동화 애니메이션
스토리 완전 허접하고.. 개연성도 없고..이건 뭐.. 졸작이라고 밖엔;;
그냥 대박 그냥 대박 대박대박대박 볼 때마다 소름 돋고 계속 보고 있어요 지금 10번째
제리가 이런 영화도?
여친 생기면 다시봐야지
그냥 모 별로네 ~~~
모텔에있는 성인방송보다못한 영하를 보다니,,,
진심으로 잼있어요♥ 진짜 이거 보고 잭에프론이랑 바네사 허진스 커플도 다시 응원하고 배우들도 넘 이쁘고 멋지고 노래랑 춤도 넘넘넘 중독성있어요♥!!!진짜 강추할게요..아진심 하스뮤 4 나오면 좋겠어요♥하스뮤 홧팅♥♥♥
처음으로 평점 써보네요. 아니.. 도대체 이런영화를 개봉할 수 있는거죠? F급입니다.
액션과 코미디를 적절히 배합한 간만에 짭잘한 영화를 본듯...우리형 옵티머스 프라임이 한대맞고 나가떨어지는 장면도 나오는데 무슨 헛소리를 지껄이는건지는 영활보면 알수있어요~
제작비가 아깝다ㅡㅡ...
스토리가없으면 엑션이라도 있어야하는거아닌가
아니..어떻게 7점이넘지...? ....한효주는이쁘다 .그래 그것뿐
다 정신이상자들의 모임같다 재미없다 여운조차 없다
시끄럽고 짜증나는 영화
왜 태어났니 왜 태어났니 어차피 3편에서 다말아먹었으면서 왜 태어났니
소설을볼때도짜증났고조카의만화책을볼때도짜증났고영화를보면서도짜증났다
초반 별 9개로 시작해서 별 2개로 마무리ㅋㅋㅋ
대체 언제 무서워 해야 돼는거지..???
저는 이 영화를 7번 봤습니다 .. 영화를 제대로 이해하려면 코브의 토템이 무엇인지 , 또 마지막 장면에서 팽이가 멈추지않고 돌아가는이유 , 엔딩크에서 킥을위한 음악이 왜 나오는지를 이해하고 한번더 보시면 아 ... 하실겁니다 ...
말이 필요없이 행복해지는 영화
존레논의 환상이여~~ 새록새록 떠오르는구나.. 그를 추모하며~
내 생애 최고의 공포 영화였다. 여운이 너무 남는다. 공포 영화를 보고 슬퍼서 눈물 흘린 영화. 공포 영화를 좋아하지만 공포물 중에서 이렇게 완벽한 작품은 처음이다. 걸작이다.
충분히 재밌다
역시 좋은친구들!!!
이걸 보느니 나홀로집에를 더 보겠다
전 극장가서 봤는데 .. 재미가 쏠쏠했어요^^ 역시 연기파배우들이예요
진부한 프랑스어 대사,특징없는 평이한 캐릭터.관객수준에 미달.
내려오는 눈꺼풀은 장사도 이길 수 없다는 것을 몸소 체험, 성당의 아름다움에 별1
첨엔 너무 등장인물들이 왔다갔다해서 헷갈렸는데 서서히 퍼즐처럼 이야기가 맞춰가기 시작하면서 정말 재미있게 봤다. 어떻게 이런 기발한 시나리오를 생각해낸 건지 ㅋㅋ 꿀잼!
이거 보고 욕 나오는거 겨우 참았다... 도대체 왜 만들었는지 모르겠네.
이게 재밌냐? 제발 이딴 쓰레기영화 좀 그만 만들어라. 포스터만 봐도 화딱지 난다.
최악ㅡㅡ 시간만 버렸다
감독이랑 맞다이뜨러갑니다 ㅎ 천원주고봐도 아까운영화
이 시절 홍콩 영화는 최고 였다...
재미있고 신나요.
소림축구만큼 재미있다. 여자춤추다 치마내려가 팬티보이는 씬을 쉘위댄스가 표절했다
거짓말 안보태고 이영화 10번 넘게봤다 연말엔 꼭 보고 중간중간 생각날때마다 봤다. 너무 재미있고 감동적인 영화다.
자연의 소재를 잘 담으신거 같아요.. 잔잔하고 좋네요^^ 엔딩의 반전이
붕붕붕~꼬마자동차가나간다~어렸을때정말재밌게봤던추억속만화!
괜찮아요~^^
노답 1편처럼 만들어내라 기대하고봤다가 시간낭비함ㅠㅠ
영화가 도대체 시사하는 바를 모르겠음, 썩은 정치인들이 문제라는건지 아에 반정부를 원하는 영화인건지 전기를 쓰면서 전기세는 내기 싫고 가스를 쓰면서 가스를 내기는 싫고 무슨 도둑놈에 심보가 가득한 영화
스파이더맨이 아닌, 인간 토비 맥과이어를 볼 수 있어서 좋았고, 전쟁에서 살아남은 자의 죄책감과 트라우마를 잘 나타냈다.
중학생이하의 어린이를 위한영화... 라스트 반전에서 감동이 아니라 욕 나왔음.
B급 수준도 안되는 쓰레기영화 극장개봉 말도안됨 비디오로 보는것도 돈아깝다
최고의 미드다.. 덱스터 ㅠ
잊고 있었던 순수했던 내 어린 시절을 기억나게 해준 영화. 보고나니 괜히 애잔하고 어렸을 때 동네친구들과 놀았던 기억도 나면서 아련해진.보고나서도 계속 맴도는 마을 풍경과 음악.간만에 내 마음을 따뜻한 물결로 가득채워준 영화.
마지막에 김치녀 안죽여서 1점
잼있어요첨부터 끝까지 흥미진진 한글문자자막이 좀 어색하긴했지만 ㅎㅎ리암니슨이 나오는 영화는 모두 최고!
내용 어슬프고..액션 빈약~ 그냥 잠수함안에서 나올수 있는 스토리..축약해서 나온듯...그냥 그렇고..실화라고 하지만..감동 무
부모님 말을 드럽게도 안듣는 기지배 때문에 몇명이 희생당하는거냐
이영화보면 진짜로 후회하지 않는다친구사이? 보다 훨씬 남.(동성애 혐오자는 보지마셈)
사회성이 짙은영화. 80년대의 어두운 사회를 옅볼수 있는 작품~~ 이다에 같은 생각
방금다봤는데 개소름 진짜대단하다
뭐지~?하다가 끝까지 쭉 재밌게 봤음ㅋ
ㅋㅋ원작본사람인데..일본만화인데 왜 중국이??일본인이 만들어도 답없을껄?일본 영화는 쒯이니깐..현시대에 동양에 인도랑 한국빼면 그외영화는 수준이하
좋네요....
이런 영화를 만들 수 있다니~
최고로 재미없게 본 좀비물
노래가 좋다. 명곡이다. 그때보다 지금 보면 더 재밌는 시트콤
진심 ㅋㅋㅋㅋ 성우 연예인인데도 ㅋㅋㅋ 이상하지 않아 ㅎㅎㅎㅎ
벤에플렉 너무 잘생기고 재밌게 봤음
영화를 항상 최신작 부터 찾아보는 당신에게 너무나 권하고 싶은 영화.
..................
기억속에 오래 남을 것 같은 영화.
ㅋㅋㅋ 대박 재미없다...
이 말이 갑자기 생각났다, 인생은 아름다워..
야진짜대박댓글첨남긴다.왠만하면 영화다참고보는데 이건진짜보다가 내가다른영화보는건가 스워드오브워아닌줄알았다.보지마라진짜눈썩음
2003년 영화치고ㅈ너무 조음♥.♥캐스팅도 완전 완벽함♡
2009 상위 1%의 영화입니다..
이 영화를 끝까지 보신분들에게 경의를 표합니다
지금껏 1,2,3편 다 괜찮게 봤는데 이번은 완전 개망작이다.
요점만 간단히, 속전속결 스릴러
개봉하고 봤다가 다시 또 봤는데~~ 역시나 멋지당
보고 펑펑울었습니다 ㅜ 강추
평점기대하고 보기에는 조금 지루함 그래서 반개만...
게임 스타 크래프트를 연상시키는 영화. 잔인한 것도 있지만 유치함. 데니스 리차드 역시 아름답지만 연기는 개판.
왓더....절때보지마요시간아까움ㅡㅡ
스타크래프트가 이 영화의 영향을 받았다기보단 소설 원작 스타쉽 트루퍼스의 영향을 받았다고 하는게 옳음
좋은 드라마봐서 좋은데 결방이 많네요ㅜ이제 월드컵도 하는데 더 많아지겠죠..연속2회방송 안될까요?
이리저리 방황하네요 역사배경이 있으니 그나마 다행
흠.. 저는 괜찮게 봤는데요. 정말 보시구 1점 주시는건가요?
공포영화보고 별 5개 주기는 처음이다. ㄷㄷㄷ
옛날엔 존1 나 재밌엇는데 요즘들어 존1 나 재미없어짐PD 재충전 필요할듯. . . .
공포영화라기보단 학교폭력에 대한 경각심?을 일깨워주는 듯한 영화
완전 쓰레기이네 내용이 완전 허술해
뭐이런 쓰레기같은 영화가
OOO
<봄에>최림
일박이일땜에 알게된영화..ㅎㅎ
한시간 반이 이렇게 길줄이야...확 재미있지도 않고 그냥그랬음
유투브가서 뱅크신이나 한번봐라 어떻게 시드부터 데스티니까지 장면을 우려먹을수가 있을까 노래는 평타쳤지만 그외에는 안습 인물간의 또렷한 인간관계 묘사도 없고 애니가 끝나자 설정구멍을 이상한 부가 설정으로 매꾸고 있고 오죽하면 게임에서 내용 바꿔서 내겠음
아..... 개무서워.......... 스릴쩔어여ㅠㅠ
네가 줄수 있는 최악의 평점을 줄수 있다면 그걸 줄텐데...책의 단 한스토리만이라도 제대로 만들었다면........
후크가 넘잘생겼음;;;; 피터팬도ㅜㅜ 근데 피터는왜다시오지않았을까
역사 왜곡 쩔고 마초이즘도 아주 역겹던데. 보는 내내 기분이 좋지 않음.
10년이 지났어도 흡잡을 곳 없는 영상과 짜임새 있는 각본 최고
예전엔 재밌게 봤는데 다시 보니까 그냥 막장코메디네 ㄷㄷ
이것도 반전이라고..ㅉㅉ 소피마르소 늙긴 늙었네
삶의 가치에 대한 조명. 변화, 사랑, 이별, 그리고 아름다운 갈무리.
이걸 영화라고 만드냐???
똥망작 열자열자열자열자
아청법 위반이니까 조승우 잡아가자 철컹철컹
ㅜ.ㅜ난5등..
늦게쓰는거지만 정말 좋은 작품이었습니다!
바보들의행진...
나 진심 윤성일인가 뭐신가 싫다는 여주왜캐 집착하고 쫓아다니는건지 이해를 할수가없네 남친도있는데 왜그러는거임 오늘거 보는데 둘이 취재갔는데 쫓아온거보고 허파 뒤집어져서
아오 진짜 시간아까운 영화;;그래픽이 아주...;
웃으려고 한건 아닌데..왠지 웃겨서..유승준 특수부대 운운하는데..공익도 싫어 도망간 넘이..ㅋㅋㅋ
이런 영화 너무 뵜는데 보다 좀 떨어짐 연출
삼류 드라마처럼 딱딱 떨어지는 영화들을 비웃는 매력적인 영화. 연기대결만으로도 시간가는줄 모르게 봤다. 한정된 공간, 단 두사람뿐인 캐스팅 만으로도 영화가 꽉 찬 느낌.
소소한재미ㅜㅋ여탯껏삶을다시돌아보게하는영화ㅜ
배역에맞지않은 한예슬 톡톡ㅌㄴㅇㄱㄹ
bad
hh
재미없다... 고호경 담배피는장면만 생각남.
돈에 환장했군 이딴걸 개봉해? 애니생활7년중최악
깊이있는 스토리는 없는듯 하다. 스토리에 상관없이 그분들은 세상의 빛과 소금이 되기위해 인생을 모두 맡긴 분들이다.
파워레인져 수준의 영화 ~ 차라리 시나리오를 쉽게 만들어서 모두 볼 수 있는 등급으로 상영했으면 대박 났을 영화였는데 아쉽다
한석규의 원맨쇼 . 코미디도 참 잘해
최악의 영화, 미국배우들이 야쿠자의 문화라든가 분위기를 모르니 특유의 오바스러움만 나오고 오락성도 떨어져 시간아까운 최악의 영화가 만들어졌습니다. 이건 진짜 보는거 자체로도 시간 아깝습니다. 아웃레이지 생각하시고 오시는분들 그 영화에 30%라고 보면됨
요즘 챙겨보는 유일한 드라마
아이들이 너무재미있게봣다
조폭마누라.. 2편은 아니다..
별로... 두준오빠 나와 본거임
완전 기대 안하고 봤는데 대박! 한국에는 생소한 소재일수도 있지만표현이 세련됨
60년대에도 나오기 어려윘을 영화
조니 뎁에게는 잭 스패로우 케릭터가 가장 잘 어울리는 듯. 이 영화는 좀 아닌 듯. 소재는 좋은 데.
너무 너무 평범한 영화 좀 색다른 것을 원하는 사람에게는 비추천 영화
파스텔톤 처럼 은은하게 퍼지는 사랑의 감정,,보는 내내 설레었어요
진 해크먼이 아깝다..
동감임!!!!!!!!!!!!
여자는 타임매거진 타입과 플레이보이지 타입으로 양분시킬 수 있는 종족이 아니다.
이하가만든 수준이하의 영화
여운이 길게 남는다.
재미 있어요.
마지막에ㅋㅋ이건뭐태극권인가?ㅋㅋㅋ
애 딸린 발정난 유부년이 왠 사진찍는 놈팽이하고 질싸얼싸까지 함. 불륜을 미화한것도 모잘라 마지막에는 자식들한테 훈장질까지 함. 개역겨웠음 골빈 김치년들이 사랑이니 뭐니 감성팔이 하는 걸 보니 씹소오름
3일만에 다봄ㅎㅎ 효주의 연기력과 문채원의 연기력이 정말 많이 돋보였다ㅜㅜ 효주야 엉엉 맨날울어ㅜㅜ
케이블에서 틀다 봤는데 이게 뭥미...-_-
마지막 배찌를 팔알으면 1명의 유대인을 더 구할 수 있었을 텐데라고 한 부분에서 눈물이 터졌습니다.ㅠㅠ
그리 재밌지 않았던
사카이 마사토란 배우가 이리 매력적인 배우였나.. 감동 그자체
윽... 노답. 기대도안하고 봤는데 정말 실망스러웠다;
절름발이가 범인입니다 여러분들
OOO기 영화 ..좋아하는 배우 나와서 1점준다
존1나 재미있어요^^ 두번보셈
내용을 떠나서 좋아하는 배우가 나와서 좋았다 근데 다음 편이 나와도 좋을 것 같은데
생각외로 재미no 약간실망!!
다 좋았지만 자레드 레토의 연기. 그중에서 제일 좋았다. 최고.
이런 연예인 더빙작품은 청각장애인집단 애니플러스가 좋아합니다. 차라리 더빙법제화해서 자막 동시방영(그것 때문에 성우분들의 일자리를 잃게 만듬)이나 그리고 연예인더빙을 금지시켰으면 좋겠다고 생각됩니다.
소설도 훌륭하지만 우리나라 배우들과 감독의 연출도 대단한 !
여주성격 쓰레기. 성격 파탄자. 대부분 영화가 주조연들이 짜증나는데 이건 여주가 젤 짜증나네
이 영화 3년간 계속틀어놓고 잠 1000번은 본듯자막보다 성우더빙판이 더 재밌음
대선 직후에 이 영화를 보게 돼서 여운이 길게 남았습니다. 사실 줄거리 자체만 놓고 보면 이전의 소설이나 영화에서 많이 사용된 내용의 반복이라고도 볼 수 있지만 개성 강한 인물들의 흡입력 있는 연기 덕분에 새로운 내용의 영화로 재탄생된 것 같습니다.
▼원주율 3.14 평점 결탁?.. 주범이나, 종범이나.. ㅉㅉ
옛날 정준 출연했던 영화 체인지 생각난다.
속편까지 나왔어야 햇니
40분쯤 보는순간 평점10점준 새 끼들에 대한 살인충동이 일어났다
명작좀비영화
어떻게 다운받아서 보냐요?
사랑이란 이렇게 하는거....
가족이 함께 할수있는 최고의 영화. 아내이자 엄마의 의미
봉인이 풀리기 전의 강제규
조폭미화와 병맛ㅋㅋㅋ
이거 머.. 로보캅은 지금봐도 정말 재밌는데 말이조 ..근대 .이건.허허....그래픽만 후진게아님
재미없음!!
허무맹랑한 C급, 포스터가 더 재밌다
봐도 이점수 안봐도 이점수 쭌이형 미안...
몸치도 들썩이게 한다...마지막 완전 쩔었어!!!!
아버님새대 후르노비됴.
그다지.. 재미도 없고 야하지도 않고.
제발 개인사좀 꺼내지말고 실력으로 하길-.-
재미있을듯올 한해 메르스 힘든거 넘기고화이팅 하자 나의 꿈을 이룰수 있도록화이팅^^
허무한 연출과 그보다 더허무한 결말.
제발 이런 영화좀 만들지마
관객들이여! 브라이어니를 너무 미워하지 말자.그녀 또한 절대 행복한 삶을 살지 못 했으리니..그녀의 잘못이 있다면 너무나 멋진 남자를,진정한 사랑이 무엇인지도 알 지 못했던 어린 나이에 사랑하게 되었다는 것이 아닐까.
출세를 위해 성상납까지 하는 여자를 띄어주는 영화
아~다윤이귀요미^^♥이뽀~~♥ 앞으로도쭉~~하시길~~~
한국 막장 드라마 보고 배워라
킬링타임용도 안됨...10분정도보다가 스킵해서 15분만에 다봄 그래도 재미없음
재미만 있구만 다만 짧긴 짧다..너무 짧어..
개연성 없는 짜맞추기식 억지 상황전개와 비논리적인 등장인물들의 행동과 심리. 모든 것이 엉망이고 어설프기 짝이 없다.
영환데 패러디가 너무 많아요 -_-;; 저작권 때문에 돈이 많이 들엇겠지만 웃기는 거에만 몰두하다 보니 영화인 것 같지가 않네요 죄송^^;
처음엔 뭐야 라고 하지만 보면볼수록 눈을 뗄수없는 재미 정말 재미있다~ 최고!~!!!
스토리가 갈수록 이상해지네요.그리고 초반이 너무 지루하고 몰입이 안되요.
아 초딩때 아빠랑 동생이랑 맨날천날 노래따라부르면서 봤는데 ㅋㅋㅋ
음울하고 탁 트이는 늘 원하던 영화를 봤다. 이걸 연기해내다니 찬사를 보내고 싶다.
존나답이없다 알바놈들아
히피영화 끝판왕. 자극적인 영화에 익숙해진 사람들에겐 거부감이 있을수있을듯
개쯔레기영화.. 여자주인공이 아깝다.
별 한개도 아깝다...
구세주 3 안나와여 ? 빨리 나왔으면 좋겠네요 ㅎ
쵝오입니다.. 남자의 로망
감독아 진짜 이건 아니지. 제작사도 마찬가지.
삼류영화였구나..
이영화 못받지만 왠지재미있을꺼같다??
한국이 월드컵을 우승해도 흥행못할 만듬새....밑도 끝도없는 구성에 조잡한 구성...
극적인 요소는 조금 부족한듯해요.
너무재미있엇음
마음에 휴식과 여유를 주는 따스하고 유쾌한 영화!
스토리가 영화에 크게 중요하지 않은 것 같다. 배우들의 연기와 연출만으로도 이토록 큰 감동을 줄 수 있구나...
TV에서 나오는 파워레인저가 영화서도 나오네요^^~
다시봐도 정말 잼있음 .. 옛날 영화가 정말 잼난게 많네요 ~~ 시어머니 대사중에 (내가 왜 니 어머니야 이 개같는년아) ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ김성홍감독님 영화중에 손톱 보고싶은 .. 구하기가 힘드네요 레어임 ㅜㅜ
아무도 관심 없네~
극장판에 의미가 스토리 말고 이야기 아닌가?
제리케이형님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1점 주기도 아까운 최악의 영화. 스토리 개판. 화질 개판. 옆자리 아빠와 딸은 낮잠 주무시고. 애들은 영화 안 보고 뛰어다니고.
재밌던데..배우들연기력최고
크리스마스에... 나 홀로 집에보다 이제 더 재미있네요 ㅎㅎㅎ
액션보단 가족애가 주제인 영화. 한국배급사들은 언제 정신차릴지.
싫어용
정말 생각보다 별로...저한텐 안맞나봐요
아래 정확한 리뷰http://blog.naver.com/yulexa?Redirect=Log&logNo=70152368837
밑에님과 동감..
너무질질끌고 짜증나요그동안당한게있는데 복수가이정도면 너무허접함 천천히목을조여와야지 이게뭡니까 가짜임신부터밝히고차차무너뜨리지 너무질질끌어서짜증나요이제 너
희극이 헌사하는 최고의 로맨스
10점 평점중 진짜인 듯한게 보여서 마음이 좀 그렇네요..... 음...... 짠하네....
진짜 쓰레기중에 최고쓰레기다 다봣다 근데 미친ㄴ
드라마에 경찰 소재로 하면 더럽게 재미없다!!
감독이 약빨고 영화만든듯..스릴러냐 코미디냐 조폭영화냐..
봉준호감독 천재인것같다
진짜너무하네..... ..............
가족의 소중함을 일깨워주고 쓰나미로 인해 많은 사람들의 슬픔과 애환이 묻어난 영화.. 항상 가족탓,원망하기 바빴는데 이영화를 보니 반성이 많이 되네요.
와 알바 개많네 진짜 노잼에 어이없는 결말이엿는데
내려가자...헐리우드판 중2병 주인공 보는 기분이다. 이게뭐지? 먼치킨 능력에 암울했었던 과거? 액션도 추리도 스릴러도 심지어 선정성 마저뭐하나 건진게 없다.
여자 존나 멍청하네
감동
더럽게 재미있다!!!! 벌써 몇 번 째 보는지..
책안읽은 사람은 영화 안보는게 좋을듯 합니다. 무슨 이야긴지 모르겠거든요. 너무 비유적으로 표현하려고 한 것같아 좀 그렇네요....
젠장 저리가 알바 씨발아 3점도 마니줬다 ㅡㅡ
그림을 이렇게 아낌없이 쓸 수 있는 이북이 부럽습네다...ㅠ.ㅠ
한국 sf의 가장 영리한 시도!
괜찮음!!!
조 라이트가 액션 영화 만들면 이렇게 되구나. 시얼샤 로넌 귀엽게 나온거 빼고 볼거 없음.
유쾌한 모험... 스턴트씬이 압권
햇님 이건 아니잖아... 가오작지말고 연기를 보여도
이런걸 560만 관객이나 봤다는게... 참...
이 작품 필히 리메이크해야함!!
어쩜중국은영화로도짝퉁을만들지?
그냥 딱 에로코미디... 평가 자체가 될 수 없는 비디오?
거지 같은 영화... 꼬고 꼬고 꼬고 또 꼬고... 아 역시 프랑스 영화는 지루해... 재미도 너무 없어...
가면 갈수록 돈되는 영화만 찍는 남감독 예전의 수작은 묻혀 가는건가 !!
용을 구현한 CG만 훌륭했을 뿐 별다른 감흥은 없다
장난치나.. 보면서.. 휴잭 맥이 왜 이영화를 찍었을까라는 의문을 계속가지면서 보게되는 영화
2004년꺼라 그런지 좀 뻔한내용 근데 영화 재밌고 2편 기다려짐
요즘은 너목들이란 강자드라마가 있지만 케이블이 더 흥행한드라마가 많은것같네요 이거 공중파에서 하이킥같이 시트콤으로 하면 시청률 30은 보장 작가가 1박2일작가라서 놀랍네요
재밌게 보긴 했는데, 배경 설명이 너무 없는게 단점. 그나저나, 검은머리 여자는 짜증나는 캐릭터.
와짱
쓰레기영화 보지마라
리들리 스콧 감독. 당시에는 어땠는지 모르겠으나 나와는 잘 안 맞는 코드. 지루했음.
천재도 사람이라고 gg
재밋슴^^
너무했다 무녀가 아무런 저항없이 귀신한테.. 너무함 아무리 드라마지만 기본은지켜라 작가야
어려운 시절을 가족사랑으로 이겨내고 성공하는 모습이 감동이었습니다
아역배우 김유빈양 연기갑이네!! 어쩜 연기두 잘하는지~이동욱 송지효~모든 배우분들 명품연기를 보여주시고 내용또한 회가 거듭할수록 더 재밌어지네요~오늘도 난 본방사수!!
감동적이고한마니로재미있어요
10살때 티비로보고 재밌어서 비디오로 또 빌려봤어요
최고의 영화~ 정말 최고의 영화임! 원작보다 더 재미있게 봤음~ 정말 최고의 영화~
노래도 좋고 볼만한 영화네요^^
뭐가 부족한건지 모르겠다만 지루함이 아주 흐르다 못해 넘친다
2편보고 1편 보셈 재밌음
티비로 보는데..역시 믿고거르는배우 정경호너무재미없다 안뜨는 이유알거같음
제작비에 비해서...
그래도 꽤 재밌었음
죽음은 눈앞에 닥쳐왔지만 끝내 나타나지 않는 신의 존재
평점주기 애매한 영화?
너무 재미없었다.... 거탑보다 몇수 아래 연기와 말도안되는 진행 ;
좀 신박하긴한데 마마가 날뛸때 웃으면서봄 귀신이기전에도 너무 이상하게생김 나름재밌게봣는데 평점이 너무 높아서 1점
유명하진 않지만 참 재미있는 영화
잘모르겠네...왜만들었나
정글의법칙 이라..?
에휴 이거 재미있다는 사람은 최소 영화 처음본사람(허송강)
나이 10대에 동네 힘쎈 형한테 처맞고 부들부들거리며 복수하고싶다는걸 대리만족하는걸 나이 30~40 넘어서도 그짓거리하는 내용임 그러니까 김성모 일본판임 100단 콤보니 초 사이어인이니 노잼 좋은것도 한두번이지
베트남의 아름다움은 느껴지는데, 너무 거기에만 치중한 것이 아쉽다.
난 드라마 진짜 안보는 사람중에 하난데 시간없어서 안보는것도아니고 걍 재미없어서..근데 이건 볼수밖에없다....ㄹㅇ진리
슬프면서도 재밌어요
어쩌자고 이런 영화를 만들었을까.. 필름값이 아깝다..
감동 그 자체!! 최고의 시간였습니다.
마지막 3편 정말 감동입니다. 가슴에 남는군요
정말 엉성했던 영화로 기억합니다.
클린트 영화는 대부분 지루 전엔 무능하여 그런가 보다 했는데 요새 보면 그냥 스타일인 듯 지루한 스타일
마이너스 주고 싶어...
기대않고 봤는데 그 이상입니다.
정말 그립고 안타까운 이은주 배우. 보고싶어요~
교장:애들 강간하고 다시 기도해서 안그러겠다 하고또 강간하고 안그러겠다고 기도하면예수님이 용서해주시지 않을까나 죄를 저질러도 어차피 기도하면 처음부터 없었던 것 처럼~
쟈스민 너무 이쁘고 스토리도 탄탄함!
잘나가다가 비현실적이고 억지구성이 점점 막장으로 치달음
별하나는 주배우한테 주는것. 주배우 제외 나머지 배우들 감독.. 영화판에서 손떼라. 특히 그 장미인애인지 장추녀앤지 아주 발음 연기 얼굴 참 할말이 읎다
잼있음
넘재밎어요~ 12부가마지막회라 아쉬워요ㅠㅠ
옛날에 재미었는데 지금은 내용도 엉성하고 전투신도 어색하다 요즘 어린이들이 봐도 욕하는 영화다
노예무역에 폐지를 위해 젊음을 받친 정치인. 이런게 훌륭한 영화이다
순수한 영화. 보면 기분이 괜스레 좋아지는
모텔영화 아이덴티티였나 그거보다 긴장감은 더있는거같음
정말 보고싶은데.. 서울에서만 상영해서.. ㅠ 볼 수가 없네요.. 영화관 상영이 끝나면 집에서 다운로드해서 볼 수 있겠죠?
시간이 정 남아돌아도 선택해선 안 될 영화
이게영화냐 시간이아깝다 ㄹㅇ
와 스릴러보고 섬뜩해진건 처음, 재밌다, 하지만 이게 실화라는게 놀라움..
최고의 걸작영화!!!!
1회 폭격에 수십기가 격추되어 과거 지구연방의 격추왕 아무로레이를 무색하게한다.
포스터만 딱봐도 만화방에서나 틀어줌직한 개쓰렉을 본 사람들이 더 희한. 뭐 나올줄 알았나?
카오루가 너무이뻐서 영화에 집중이안됬다. 끝내 허탈했다 웃음이 나온다 허허허.....
이건 정말 엔딩크레딧을 놓치면 안된다 ㅋㅋㅋ
참내 뭘 하는건지
지루하네유. 여자 성기 막 말하고 여성 누드 사진이 나오는데도 12세 이상 관람가네유.
g
4번째 우려낸 사골 곰탕..
Bad
재미 없다..내가 내공이 부족한걸까..?
천원주고 다운 받았다 돈아까와서 대충 훑어본 영화..어이없는 영화. 천원이 아깝다.
소재가 좋은건 원작의 힘일뿐.. 일본 특유의 지리한 연출력이 그걸 못살리네
박명수 나레이션, 문메이슨, 장근석, 강별 다 좋아요!! 무엇보다 재미있게 봤어요!^^
음..cg만 훌륭했고.. 내용은 뭐 그닥밀라요보비치는 좀비아니면뱀파이어구만 ㅋㅋㅋ
평점 하고 평이 조아서 다운받아봤는데...시간 개아까움 하루종일 도시락만싸고 쳐먹고 편지읽다 끝.
9점 영화.배우들의 훌륭한 연기, 지루한 감이 있지만 그럼에도 집중하게되는 몰입도,신선한 소재, 여러 복선과 결말 하며(사람들 말 처럼 급마무리 짓는 느낌이 들긴 하였다)아무튼 생각하게 되는 영화. 괜한 평점으로 좋은 영화 한편 놓치는 건 아닌지 한다
개 후랴덜 쉐키들아!! 우리엄마가 무당인데 보태준거있냐?
대부분의 나라에서 일부일처제를 강제하는 이유가 있다. 그리고 그것이 옳다. 다부다처제를 허용하다간 겉잡을 수 없다. 인간에겐 질서가 필요하다. 과거를 후회하지 않기 위해.
연기력 대박이에요 ㅠㅠ역시 상 많이 받는 작품에는 이유가 있다니까요 ㅋㅋ개봉관 더 많았으면 좋았을텐데ㅠㅠ 다들 강력 추천 드림!!
다펑 노래는진짜... 갑이다
별거없는 영화.지나치게 단순하고 피곤한 소품.한마디로 깊이가 없다.
낚였다 피봤네
아직도 기억에 나는 좋은 영화, 기억하시는 분들이 꽤 있네요.
보는내내 아이들이 너무 안타깝다.
쫌 지루하긴 했지만 재미있게 봤다
초반엔 그럭저럭 몰입하다가 가면갈수록 공감도 안가고 초등학생도 유치해할만한 스토리 전개... 오버만 잔뜩하는 연기. 아무리 토니 스콧 영화지만 8점은 과분하다 본다. 이따위 영화를 12몽키즈에 비유하고있다니 참;;
내용도 이상하게 겁나 빠르고 어중간하고 생략도 많은거 같고..결말이 날아가고 없음..그리고 내용 참 더럽더라..
진짜재밌었다책으로보는거와는다른재미
3d영화의 대부분은 이런 빈깡통..타란티노 발톱의 때만도못한 흉내도보이지만 전혀~
너무 엉망이라 전위적인 느낌까지 드는 영화. 함량 미달의 영화도 번듯하게 제작/배급 될 수 있었던 국내 영화산업 호황기의 산물. 노골적인 도용은 위험 수준.(메디슨카운티의 다리, 비포 선라이즈) 별 한개는 고군분투한 성현아 배우에게 드림.
미스김 언니 보고 싶어요..ㅠㅠ
저는 영화에 대해서 잘모르지만 두주연 연기도 뭔가 뻣뻣한 느낌이 들고 스토리도 특임팩트적이지않고 그냥 폭포없는 계곡같은느낌이였어요.그리고 재희가 머리스타일을 바꾸면서 미래와 과거가 나와서 대충알아봤지만, 딱보면 너무 뒤숭숭하게 너무 빙빙도는느낌이네요
봉태규 김완선 오는조동혁 편까지 왜이렇게 재미가없죠? PD가바뀐건지 작가가바뀐건지 소재고갈인지인간의조건으로 가야하나? 한번도안빼고본 SNL긴장좀하자
보는 내내 현실인지, 꿈인지 긴가민가해서 몹시 불안했습니다. 그만큼 강하게 몰입할수 밖에 없었구요. 스토리가 많이 수정된 리메이크라 우려하며 관심 껐던게 후회되더군요. TV로 본걸로 아쉬워서 확장판 블루레이 다운받은것으로 한번더 볼 예정입니다.
지나친 속도감은 제작진의 능력마저 무감각하게 만들었나보다
이런 분위기의 영화 너무 좋아ㅎㅎ
격동기의 러시아 속에서 흔들리는 유리의 운명과 로맨스
그냥 평점 오르기
원작이 이문열 최악의 졸작이니...무라카미 하루끼의수준?
전제군주국에서 인민공화국까지.. 그 파도 속에서 허우적대는 한 남자.
무협멜로? 무협도 멜로도 결국은 볼 게 없었다
판에박힌 대사와 스토리, 어색한 오버연기, 절망적인 연출까지... 해도 너무한다정말
사랑의 아픔을 치유하는 향기... 라벤다
4.44로 대동단결!!!
아름다운 청춘이여...
나혼자산다 애청잔데 요번설특집은 뭔지..이미방영한거를 특집으로 보여주시는데..이게무슨 특집인지?!!! 요새 집집마다 다시보기기는없는 티비있나요? 거저먹긴가요?설특집이라기대하고 봤는데 정말 짜증나네요.. 오죽하면 이런데 글까지올리겠습니까?
말이 필요없는 두 남자가 붙었다!+칸쿠로의 번뜩이는 재치만점 스토리까지! 사이꼬~!!
너무 평점이 높네. 그저 그런 평작. 스티브 카렐은 매력이 없다
다시봐도 완전웃김ㅋㅋㄱ김아저씨 유어파이어!!신부님트로피어택ㅋㅋ
눈물나게 재밌다 명작 ㅠㅠ
내인생에 다시없을 쓰레기영화 극장에서봤다는게 아직도분해서 이거쓰러옴
나만 낚일순 없지!!ㅅㅂ꼭 다들 보세요
쓰레기
영화내내 지루함없이 재밌게 봐따..
이 영화는 죽기전에 꼭 봐야할 영화100선에 왜 빠져있는지 의심스럽다!
아빠가 빌려오신 비디오로 봤는데... 몇번을 봤떤지 마지막에 살아있어서 더 울었어요ㅜ
기대하고 보면 재밌고 그렇지 않으면 당신의 점수는
마이클 마이어 가면 물려줄 기세....할로윈의 탈을 슨 지멋대로 스토리,엉망진창
소재는 좋았지만 잘 살리질 못한
난잡해보일 수 있는 전개 속 행복한 쿠바 리듬
아무 생각없이 봤는데 여운을 남긴..
뭔가 미스테리한 실화일거라고 기대하면서 봤는데 이야기는 뚝뚝 끈기고 몰입도 안돼고, 왜 저 배우가 저런표정을 짓는지 왜 저런행동을 하는지 공감할수 없을정도로 스토리가 부실하다.
명작이다 ! ㅋㅋㅋ근데 대사들이 너무 중2병이얔ㅋㅋ
리차드기어 땜에봤다기 엄청 후회한 영화
기대를 아예 안 가졌더라면 재미있었을까..?
어른인데도 보기 좋은 만화였다고 생각합니다^^애니메이션 영화 마니아인데, 이 영화 만족~
Very good!
경제에 관한 개념이 있는 사람과 없는 사람의 평점이 나뉘는 영화
웃고 울고 좋네요 끝에 눈사태 도제가 주인을구하고 목숨을잃은 장면 에폭풍눈물 ㅠㅠ
다모이후로 매회마다 여러번 복습하게 만드는 드라마..ㅠ동하,봄이 무탈하게 사랑했음하네요^^끝까지 화이팅이요 ㅋ
가족 ,아버지,무사,변화,권력,자족,사랑,죽음... 부드러우면서도 집중하게 만드는 훌륭한 영화다.
내가 살다살다 이런 러비쉬 삼류영화를.. 후.. 답답하네여..
이영화 보면서 초등학생때인지 중학생때인지 첨으로 미국 sf영화 보면서 느꼈던 향수어린감성이 떠올랐음. 아주 값진 경험함....성인이 영화 보면아마 초-중때 시절로 돌아가서 영화보는듯한 감성을 가질듯...
아껴가며 보는중. 소신있는 사기꾼들의 이야기. 여튼 요즘 허슬덕분에 즐겁네요~
진짜 무섭다 아직도 생각나 영화관에서 공포영화 안보게 됫음
와우 살랑해용 감독! 담편 기대할게요^^ 아 너무 기대댄다^^ 아 신나
씨1발 짜증나는 동네 주민새1끼들 ㅡㅡ 광산 노동자새1끼들 씨1발 다 정신병자들같음 무능한 경찰새끼들까지 ㅡㅡ
이게 현 우리나라 만화영화의 현 주소.
꼭 볼께요
희대의 망작 똥쓰레기 내인생 가장아까웠던 2시간
보는 내내 졸았다 진부하고 감동도 그닥
굳이 영화로 만들 필요가 없었던 소재라 그런지 쓸데없는 장면에서 질질 끌기만 하고, 재미도 의미도 감동도 아무것도 남지 않는다.
무술 액션영화 좋아해서 항상 생각하는게 무술영화는 무술장면이 많아서 상대적으로 스토리 장면이 짧음. 그래서 스토리가 약간 엉성한건 이해함. 하지만 이건 해도 해도 너무함 연기도 완전 개판. 무술 장면은 초반은 그래도 볼만했는데 나중에는 대충대충
이거 완전 과소평가 아니야?;;; 되게 멋진 작품이었는데..
헐리웃 코미디계의 본산지.
사실뭐그냥그랫지뭐시간죽이기로
포인트가 흐린 사진을 보는 느낌.
헐...평점 왜이리 높아 젠장...ㅋ
성룡나오면 무조건 10점
아직안봣는데재미잇어요
재밌다
이건 뭐 0점은 없냐 ㄹㅇ극혐 씨오브뭐시기 나올때부터 개같았지만 연기가 왜그러냐
별점음 줄수가없네요 죄송합니다
잼잇는데?
개인적으로 스토리, 퀄리티 다 좋았고, 마지막 엔딩 'rain' 노래 나올때 정말 감동받았다 사랑은 미완성으로 됬지만 그 자체로 의미있는 거 아닐까 싶다
프랑스영국스페인 제작이라... 니들 나라 특성이나 잘 살리시지?
까락스의 것들 중에 제일 좋아한다
CSI보다 더 심오한 구성의 최고 범죄심리 드라마
진승현 감독님 한참 더 배우셔야 겠어요..
별로인
대충 코메디. 오스먼트는 3~4년만에 망가진 개발 연기. 원래 이 수준 연기였던가? 흠.
공중파 방송에 성매매를 미화하는 드라마가 나오다니 말세네. 말세야.
불편한 현실에 대한 고발!
알바들 아님 같이죽자는 마인드로 평점 높이거나 이런 영화를 잼있게 봤다고하면 교양있고 유식해보이는줄아는 사람들 ㅡㅡ 내용 아무것도 없다;;; 낚이지마라. 그림체가 이뻐서 2점줌
예상되지? 그게 끝이야.
별 내용 없으면서도 큰 내용이 들어있는 영화
서론이 너무길고 그 의도도 불분명
영웅본색이나 첩혈쌍웅같은 느와르무비보다는 떨어지지만 그래도 믿고 보는 윤발이횽 영화.
진짜진짜 볼만하고 재밌네여~요즘ㅡjtbc드라마 너무 좋네여~~
인생 15년만에 이런 드라마를 보게 될줄이야 충격 먹어서 과외도 못하겠다 엄마한테 말하면 내일 학교 빠지게 해줄까??
청소년에게 잘못된 성관계와 임신을 미화하는 쓰레기 영화 학교시간에 보여줬는데 진심 쓰레기 같아서 정말 최악의 영화다
이솝우화같은 영화... 그래서 별다른 재미는 없다.
총을잡나 카드를잡나 정말 잘어울리는 주윤발의 매력 ~~~~~~
생각보다 별루였다,,나는 무서울지 알았는데 마무리도 너무 엉성하다,,,
재미짐. 재미짐. 재미짐. 재미짐.
14년전 그때 그시절에 봤을때와 20살 성인이되고난후의 깨달음이 색다른 작품 매년봐도 질리지않고 마음이 한적해지는 그런 애니메이션
대충보고 말 그런 정크무비
엔딩씬의 불꽃놀이처럼 찬란한 사랑의 시작과 소멸을 두배우의 명연기에 의해 스크린에서 눈을 뗼수없게 만든다. 라이언고슬링이 부른 주제가도 너무 좋았다. 이기적 현실적으로 변해가는 여자와 가족이 최우선이지만 갈수록 찌질해지는 남자의 거리는 너무 멀어보인다
감동적이고 재미있게 봤습니다
돈주고보면..안돼요!
시간끌려고 개지x발광하는 영화. OO 지루하고 1시간짜리 영화 40분 늘리려고 감독 x싸네. 글고 뭔 형사가 벼슬이여. 지 꼴리는대로 발광
보지마 재미 더럽게 없음 ㅠㅠ
안무서워도 벨소리가 좋아
개를 훔치는 완벽한 방법을 찾다가 무심코 보다.
개봉 당시 영화관에서 봤는데 보면서 기가 막혀서 웃었다.
전작을 그대로 답습하는 복사판
개연성 설득력 그무엇하나도 없는 쓰래기영화근래 최악의 영화 3손가락에 들어갈정도
희생자 분들과 가족들이 조금이나마 평안을 찾도록 조속한 인양이 이루어지길 바랍니다.
재미있게 봄...
나름 시간보내기용으로는 쵝오
완전 코미디.ㅋㅋ
1점도 아깝다. 이딴영화를 만든 감독이나 출연한 배우나 부끄러운줄 알아야지..
지루하고 스토리가 이상하다
구리지만..평점 역 피라미드를위해..3점을..
잔잔했다....
집에 가는 길에 생각합니다. 이 도시와 나를 연결해주는 것들을.
재미도 없고 작품성도 없고 이런쓰레기 영화에 제시카 알바가 출연했다느게 아쉬울뿐
알쯔하이머를 겪는 사람의 행동, 그 사람이 내뱉는 말을 보고 그 사람이 어떤 사람이라고 평가하기 쉽죠.그건 단지 그 사람의 병일 뿐인데.. 간호사 직업을 가진 한 사람으로 저 스스로를 돌아보게 했던 영화네요. 많은 사람들이 이 영화를 봤으면 좋겠어요.
재밌으삼 ㅋㅋ
진짜 제목그대로 얼간이들의 집합소~ 빵빵터집니다
솔직히 재미없다 7점 오바 5점굿
영화는 재미가 기본. 재미없다
마크 아저씨는 헐크보다 로맨스가 더 어울리는구먼 ㅎ
이거 알바썻냐? 평점이 왜이리 낮아 볼만하고 사회적 무관심을 나타낸영화구만
이영화 어제 티비에서하는데 보는데 시나리오고 나발이고 나오는연기자들 연기 죄다못한다진짜 ㅋㅋ 특히 오인혜인가 ㅋㅋ 진짜 대사칠때마다 오그라든다 오그라들어 ㅋ
어우ㅡㅡ왜지석이한테솔직하게말안하는건데 솔직하게말하면지석이가도와줄거같구만 짜증나게하네
가슴이 답답하면서도 먹먹하다. 그리고 자꾸 생각난다. 시릴과 사만다가. 다시 한번 더 보고싶은 영화다.
완벽히 따라하지는 못해도 많은 사람들이 일상에서 지킬 수 있는 것들을 이 영화를 통해 깨닫고 실천했으면 ㅜㅜ
지루하진 않았는데 무섭지도 않고 재미도없고...
최고네요! 이런건 무조건 봐줘야 하는겁니다요!! ㅎㅎ
재미있게 잘 봤습니다. 코믹도 적절히 잘 섞었네요
디테일이 뛰어납니다. 화면 어느 한 부분도 허투루 쓰지 않네요. 단연 연출력이 돋보이는 헐크영화네요. 에릭바나는 역대최고 헐크가 아닐까싶구요. 왜 평점이 낮은지 모르겠군요.
본 영화중 가장 특이한 분위기의 영화같다. 내용도 독특하고 억지스러운부분도 있고 맘에안듦...멜로도 아니고 스릴러도 아니고 종교적부분도 섞이고. 쓸데없이 스토리 전개는 느릿하고 반복되고. 졸리캐릭터는 가엾은 기구한운명처럼 보이나 호감이 가진않음.
단지 감독들 네임밸류 때문에 후한 점수를 주는건 아닌지?
그뚱뚱보가 계란갖고 연습하는데 그거 입에들어간거먹 는거 개웃김 ㅋ
재밌게 봤어여 ㅋㅋㅋ 탕우ㅜ웅우우우우웅
뭐야 평점왜이래 이게 얼마나 명작인데
인간으로써 느껴지는게 너무 많네. 일본은 애니만큼은 진짜 감동이다
난이거볼려고초딩때살던곳까지내려가서비디오주인아줌마께사정사정해서돈내고샀음ㅋㅋ
완전 재밌던데!!! 여러모로 기억에 남고 재밌다 ㅋ
처음 봤을 때 정말 많이 울었다. 어려운 위기에서도 가족을 살리기 위한 가장의 처절한 노력이 너무나 슬펐다.
요즘 이런 정서를 느낄 수 없죠..사회가 삭막해서..예쁜사랑하고 싶은 하루네요..
삽질무비의 새로운 발견. 한국도 이런 영화가 자주 나와야 해
씨발 동성애 쓰레기들...
영화한장면중 멧돼지 배설물이 나오는데 그게 이 영화평입니다 똥이라고
여름이가기전에 봄이오죠
포켓몬 오리지널 시리즈는 1, 2회 초반부까지만 해도 게임을 기대 이상으로 충실히 애니메이션화한 작품이었는데, 4회 이후의 포켓몬스터는 매회 로켓단과의 마찰 이외엔 아무것도 남는게 없는 졸작이 된다. 작가가 바뀐걸까? 왜 이렇게 된건지 알 길이 없다.
사랑과 애욕과 집착의 명작
이걸 어떻게 영화로 찍지? 군데기없는 내용과 장면 다좋음세기의 명작
짠하다.. 왜이렇게 마음아프지 역사는 잊혀지면 안된다
GTO담으로 즐겁게 본 애니.
왜? 이정도면 대박이지........
난 소름끼치던데 왜그래?
인생 최고의 드라마라고 말할 수 있을 정도로 따뜻하고 위로를 주는 드라마에요. 수영씨도 연기 너무 잘하고 감우성씨는 역시 최고구요. 모든 주조연을 비롯한 작가님 감독님까지 너무 좋은 들마.아마 본방사수 못한걸 후회하면서 다운 받아보는 분들 많을듯^^
유쾌하고 시도도 좋은데 내 생각엔 미술도 별로고 부자연스러운면도 많고 지루햇다 캐스팅도...
비공개 누런 새 키들은 저 교장 악당들의 추종자나 가족 이겠지 ㅋㅋㅋ 이런 비인간 반인류 적인 인간들하고 같은 국가에서 산다는게 참 창피하다
으아... 성우가 최악이다-_- 일본판보고십어
정말 소름끼치는 미드!!
히치콕이 비정상인거지.. 이영화가 비정상인게 아님. 그렇다고 10점줄 생각도 없음
진짜 어린이한테 할 짓 아니다. 코 웃음 나오네.
이게영화냐?별 반개도아까워 ㅡㅡ 소방소는오ㅐ지금오는겨
3.5배속으로보다가 그냥 안본영화
최악의 미스캐스팅, 최악의 연기, 최악의 구성입니다. 안 보시는게 좋으실듯...
시즌3의 복선이라고 믿어 의심치 않는다....능.... 하앍!!!
전지현이 아니였으면 좀더 좋게 봐줄 수도?!
주성치 연기도 일품이거니와 이쁜이들의 연기 보는 재미도..
전형적인 tv 전파낭비 프로그램
몇번봐도 명작.10자
이야기의 개연성이 빈틈이 없음 재밌음
아 존나 어이없네. 뭐하자는 플레이인지. 사기당한건 머고,, 복수는머고,, 쓸데없는 전개..
.
좌좀이 OOO 걸 원했지 졎같은 공산주의를 원한 건 아님 ㅇㅇ
별1개도 아깝다.수위가 높다?잔인하다? 어디서 수위가 높고 잔인한거임???스릴러? 어디 부분부터 스릴러인지 반전은 어디서 반전인지 아 진짜 3류 영화감독도 이것보다 잘찍겠다.
이거 재밌다는놈들은 초딩이냐? 진짜 영화 볼줄 모른다 ㅉㅉ. 1,2편의 명성에 똥을 뿌린영화
가벼운 억지 코미디, 겉도는 액션, 그냥 시간 때우기용
1점 드리겠어여...
정동영 보다야 mb가 낫지....
와.. 이게 어딜봐서 코미디야?
여주인공 네명의 연기가 아주 좋습니다.
1개드림1개드림1개드림1개드림1개드림1개드림1개드림1개드림1개드림1개드림1개드림1개드림
노잼 테드요번년에본영화중 젤노잼
진짜 가슴찌져지도록 슬폈습니다...
어설픈 드라마는 빼고 모험이라도 신나게 해보던가
솔직히 저는 별로였어요완전 기대하며 봤는데..
정말 별점 고르면서, 별 0개는 왜 없을까란 생각이 들었다. 내 시간누가 되돌려주려나
스티븐 시걸 주연 영화 중 볼만한 소수의 작품 중 하나. 브루스 윌리스나 아놀드슈왈츠 제네거 액션 영화가 재미있다고 느끼게 해줌. 그리고 전설의 영화 클레멘타인 ㅋㅋㅋ
8년만에 다시봐도 졸잼
최고였어...코엔스럽다기보단 이영화로 코엔을 좋아하게될 영화임
쿠엔틴과 화려한 캐스팅. 당시로서나 지금에 봐서도 뒤처지지 않는 전개. 그리고 명장면들.
애니도 극장판도 전부 명작인작품. 신야 존멋♥
아 장인 어른 왜그러새요?
갑자기 뜬금없이 시작하는 액션 그나마도 현실성이 없다 그리고 액션씬이 짠 티가 너무 많이 나 눈에 다 보인다
진짜 레알 노잼.그리고 저땐 옛날인데 어떻게 오케이가 나옴?진짜 보지않는거 강추
영화사 대표나 피디만 했고 연기 경험은 일천한 53세 조선묵 씨와 이제 29세 정도 밖에 안 된 오인혜 양이 영화를 찍었다는데. 오인혜 양이 신인이어서 서툰 연기를 보여준 건 안타깝지만 아무래도 사심이 많이 들어간 영상처럼 느끼는 건 나 뿐일까?
지루하지않고 봤는데 마지막에 많이 슬픔,. ㅠ
인간이사는 세상이나 인간이 중심이 되지 못하는 슬픈 현실!용기있는 자들이 행동해야
주진모 연기 압권인영화눈빛으로 연기하는 배우다시봤음
광고랑평점 알바 겁나 썼네돈 넘 아깝다 이딴 쓰레기영화.사람 우롱하냐 허무하고 재미도 감동도 없고 마지막에 남자 떠나는거 장난하냐 개허무. 내인생 최악의 영화 top3안에 든다 어휴; 거짓광고존빡사기꾼새키들별1점도 아깝다0점왜없냐 에라이 퉷~!!!
소오름 퍼펙트!!! 연출..
굿굿 역시 디즈니는 후회없다bb
지금 생각하면 이건 말도 안 된다고 할 일방적인 사랑
전 넘넘 재밌었구요~ 애들이랑 봤는데 우리 두 아들들 도 너무~ 재밌게 봤는지 나와서도 에이스 캡틴호크 노래를 부르더라구요:) 추천해요~
스타워즈 특유의 감성과 볼거리가 넘치지만 내용적으로 정치성이 좀 더 심오하게 들어갔으면 하는 바램이 남는다. 멜로보다는...
몰입도는좋다. 그러나 후반부의 황당한 전개를보고서도 10점을주는것들은 돌대가리임이 틀림없다
30 분 짜리 단편으로 만들었으면 좋았을 ...
작위의 극한을 추구한다...작위의 모든 것! 작위의 로망! 그것은 바로 로망스!!!
감각적인 색감 + 독특한 음악, ㅋㅋ 재미있었어요! 우산 하나 사고싶은!
진짜 너무재밋엇음 (울음ㅠ) 그리궁 특히 태범이야기가재잇엇음
말이필요없습니다. 꼭 극장가서 보세요
아ㅡㅡ연기넘잘해요
독립영화란 원래 이런가요?
걍 킬링타임으로 보는게.....
소장하고 싶다 진짜 최고
사랑스러운... 나름의 진정성
그다지 어린아이들이 보고싶어하는 것은 아니었지만..그래도 꽤 재미는 있었다.
쓰레기 같은 영화 저런 영화는 나도 만들겠다. 허접 쓰레기
불법체류하는 외노자들 미화하는 감성팔이 영화따위가 이따위 높은별을 받다니 나참.... 물러터졌어도 존나 물러터졌군
좋은 영화야 많은 이들이 보길~
여기 나오는 명배우들 도대체 뭔 생각으로 여기에 출연한건지...
기요시가 영화데뷔를 위해 선택한 로망포르노였을 뿐...?
갓놀드와 갓실베가 만났으니 액션폭발 스릴폭발 재미폭발 Say~cheese에서 빵!ㅋㅋ
꼬마 악동들의 연기와 프랑스 영화 특유의 색깔조화 등 보고만 있어도 행복한 영화 보는 내내 입가에 미소가 절로지어진다
나는 진정 자유를 누리고 있는게 맞는걸까..
내 사상과 가치관을 만든 명작 드라마
쪼꼬님의 말에 동감이네요...다음건 기대안할게요.. 차라리 짱구 14기 보는건데...
애도쓰레기영화 6점대는모냐? 장난하자는겅미?
가슴이 먹먹해지는.. ;;
유치하다고 까대기만할영화는아닌듯
이솜의 매력에 빠진다..
종합 평점은 4점 드립니다.
투야처럼 강인하게...
귀신이 아직도 보이나 보다
마지막, 거위로 닦는 장면이 압권..대략 뒤집어짐...-_-
세드엔딩이 아닌거에만 좋아해야할.배우들은다 애정이가지만 작품만두고 갠적인 평가는 안습
오락실 게임이 왠지 더 재밌는 영화
내가 감독이라면 다시만들고 싶은 소재
은은한 선율은 좋았지만 사랑얘기에 노심이 개입되어 과대평가된 부분이 있네요
구양의 요술같은 도전 정신.
로지가 모자 쓴 거 예쁘다. 로지가 메이드 옷 입은거 예쁘다. 로지가 우는거 예쁘다. 로지가 애엄마 된 거 예쁘다.
그냥 마지막에 Goodbye days 노래 나올때 눈물이.. 유이도 생각보다 귀여웠음ㅜㅜ
이승철 연기 정말 웃겨요. 진짜 못생기고 연기도 어떻게 저렇게 못하지..ㅠ ㅠ모든 게 총체척 난국..제대로 흑역사. 이거 디지털 왜 재개봉한건 가요? 감독 네임밸류에 낚임.
평점이 너무 높네요 지루하고 20분짜리내용인듯...
볼꺼아 꼭 ㅠㅠ
일본 영화계를 30년은 뒤로 퇴화시킨 작품
멋지다.. 이 영화가 당대 지녔을 괴력을 알겠다..
오 이런젠장 우주전쟁2가아니라 스카이모퍼라는 영화네요 하늘이시여 정말감사합니다ㅠㅠ 우주전쟁시리즈를 살렸어
숨은글씨 찾기 의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리니의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리의리
잼썼는데 왜 평점이 낮지ㅋㅋ
이거10점주는분들은 알바나 지인인가요.. 한마디로 어린 시절로 돌아가서 파워레인저 보는 기분
흑백영화의 전율, 예나 지금이나 부모는 자식만 생각하고, 자식은 키워봤자 소용없다.
최악6는 하지마라 이러면 여성 참가자가 남았을때 무슨 긴장감으로 보냐? 60초 후 하지마라 광고도 관심없다 쯧쯧
최근에 본 영화 중에 가장 유치하고 재미없던 영화. 너무 뻔한 스토리에 식상함.
연평해전 군인들 고생한것도 알겠고, dj가 무책임했던거도 알겠는데..영화자체가 진심 재미없음...
스토리가 정말 그럴싸하면서 군더더기 없이 흥미롭네요
감동과 재미 두마리 토끼를 모두 잡은 컨셉인데다 할배들 형아우 어찌나 애틋하게 챙기시는지 정말 보기 좋아요!!!^^
너무 많은 것을 담으려다가, 무엇 하나 제대로 담지 못한 졸작.원작의 깊이를 따라가긴 무리였다. 화려한 영상으로 이를 보완하려 하지만... 전지적 작가시점의 원작이 주는 심리해석을 표현하지 못했다. 사실 이걸 표현할 수 있는 감독이 있을까 싶긴 하
이제는 좀 옛날 느낌 물씬나는 영화. 딱 90년대의 액션, 스릴러 영화를 보여준다. 내용도 좀 말이 안되는 느낌도 나고
보다가 눈물날뻔하너 간신히 참고 본 영화입니다...
별점 보게.. 내 인생상 최악의 공포 영화다. 왜? 너무 무서워서 진심 고등학교 기숙사에서 친구랑 손잡고 잣다 pmp로 봣는데!!!! 역대급 무서움 다신 못보겟다.
뭘말하고싶은거냐?
평점10 주는 분들은다 2AM 빠순이?
아무리대단한코치라도 대단한선수들을만나는건 쉽지않다
웃길 줄을 모르는데 웃기려고 하는 것고 곤욕이겠다
여기까진 괜찮았다
싸가지없는 영화다 세뇌당할뻔했다 진짜 기분나쁘다 돈이 아깝다
극 초반은 그럭저럭 흥미로웠는데 후반부가 영~~ 애꾸 절름발이 여자 사이코한테 쫄아서 도망다니는 황정민보고 속 터져 죽는줄 알았슴..연출력이 딸려서 원작을 그닥 살리지 못한듯싶네여.. 공포감도 별루고.. 암튼 비추..
아..난 뭐하느라 영화관에 안간거야...
알바생들인지 무뇌생들인지 알수 없지만, 드럽게 재미없다. 영화 7급 공무원이 만배 낫다.
첨에평점1점보고 어?왜1점밖에 안되지 생각햇는데 보고나니깐 1점만주는 이유를알겟네
무능한 정부, 국민을 지킬 의지가 없는 정부
뮤지컬을 영화화 하기에 좋은 작품이었고 나름 현장감 있게 잘 담은듯.
보면서 제 마음까지 순수해지는 것 같았네요... 가족과 함께보니 좋더라구요! 오직 아이의 순진난만함으로 그렇게 웃어본것은 처음이었어요~또 보면서 불어가 그렇게 듣기 좋은지 처음알았네요^^
!토!토!로!짱!!
조카랑봤눈데잼써요~~
김근태 전 장관님 수기 보면 고문 받을때 칠성판에 묶여서 하두 몸부림쳐 발목에 흉터가 생겨서 생긴 딱지를 재판 구금 중에 증거로 쓸려고 몰래 가지고 있었는데 간수들이 와서 뺏어갔다는거 보고 저 시대는 정말 말도 안되는 시대였구나라는 것을 알게 되었음
아무리 더주고 싶어도 이거밖에줄게없다.양조위라기대했는데.이건 웃긴것도 아니고.ㅉ
모래시계성공에 도취되어 영화판에진출합네하며 깝치던,김종학의 자아도취적프로젝트.
감동과 재미도 있고 한마디로 짱입니다
내가 0점 주려다가 발호세 팬이라 1점 준다.
어차피 영화 평점따위 알바들로 점철되서 별 의미도 없어진지 오래구만. 그런 의미에서 나도 동참 ^^
너어무 식상하당
인간과 늑대를 비교 .... 일단보고 비평을 해보자 정말 괜찮다....
이렇게 엉성한 영화는 간만에 본다 독일넘들 머리 속엔 도대체 뭐가 들었길래 이런 걸 만들까
밑에 평점 칭찬일색인데..이건 호블호가 갈릴듯.. 갠적으로 이런영화 그닦이라, 뭔가 스릴있거나 재밌거나 슬프거나 즐겁거나 그런것도 없고 별의미도 없고 남는게 없음
크크 짱재밌다!
노잼노잼노잼노잼노잼
전도연이란 배우가 아깝다 진심으로..
잘보다가 막판에 왜 시대의흐름이 이렇게변함...아 마지막만 잘되었어도10점인데.ㅡㅡ 이건뭐지..
돈도 많이 쏟아붓고 감독들도 유명하고 배우들도 다 좋아하는 배우들이지만 영화만큼은 도저히 용서가 안된다.
지나치지도 모자라지도 않은 내용 전개
애니먼저 본 다음에 영화 봤는데 영화 보면서 괴로움을 느낀건 실로... 오랜만이구나.. 어이없어서 헛웃음 마져 나오더라 감독이 약좀 빨고 만들었나... 애니는 정말 재미있게 봤지만 영화는 더이상 못보겠다! ........화가난다~!!!
시리즈를 한순간의 말아먹을수 있는 굉장한 파괴력.
여자들이야 어떨지 모르겠지만 남자들에겐 공감을 얻기 힘든, 신변잡기에 가까운 느낌
꿀잼!이어씁니다 꼭보시등가
스릴없는 스릴러
미칀 감독아 도대체 중국이랑 아무관련도 없는데 중국이 배경이고 중국배우쓰고 박한별목소리도 다른성우가 더빙하는건데? 절대 보질마라 지금까지 본영화중에서 제일 쓰레기 같음 재미도없고 내용도 일반 한국쓰레기 공포물이랑 차이도 없고 노잼개막장 개십 돈아깝다
꼭 보시오.내가 왜 만점 줬는지 알수있소!
결론은 바람피다 걸리면 여자만 비참하고 간음하지 말지어다???
좋은 영화나 오늘날 보기에는 좀 그렇다
어설픈 진행.연출. 사랑의집착으로 마무리
내가 왜 이 명작을 지금에서야 접했는지..
...
ㅋ
다른 영화는 모르겠고 영시는 참 좋다. 간질간질한 연애라고 할까.
나는 재미있던데 왜그러지....
이영화는 다시봐도 명작
영웅본색의 '영'자도 흉내내지 못한 최악 리메이크 작. 20여년 뒤에 나온 영화가 원작보다 못할 수 있음을 보여주는 한국영화의 망신. 배우들이 아깝다는 생각이 들 정도. 배우들도 작품 선구안 좀 가지세요~
영화평 처음 남겨 봅니다. 사람 참 부끄럽게 만드네요...
감동적인 연출 연기 실화 ..브라보
엉성함
아존나우껴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
리메이크나 현컴퓨터그래픽으로 후속을 낸다면 상당히 좋을듯
저렴하게 포장해야 타란티노의 진가가 드러난다ㅋㅋ
눈이 심심할 틈이 없었다
우울하다ㅠㅠ
니콜라스홀트가 심하게 잘생겼음
내용면에서 일반 흥미위주와는 차별화 되어있다.
아이들과봤는데..볼만해요
마크 한국오지말라 해라 ~ 어쩌라는건지 욕나온다 미국에도 찜질방 많은데 지가 문화경험이 적은 흑인이지 말하는게 거침없다
좀비가 사람된다니 뭔가 신박하고 잼썻음ㅎ 사실 니콜라스가 잘생김 ㅠㅠ
이영화 정말 난 모르겠다 쓸말도 없다
영화보다가 운적은 정우 주연 영화 바람말고는 없는데 이건 감정이입이 되서 그런지 몰라도 진짜 눈 충혈되도록 펑펑울었음
웃고 싶다면 절대 피해야 하는 영화.
여권은 바닥인 OO 맞은 영화
끝판왕 나왔을때 좀 유치하지만..재미있었음 ㅋ
기분 좋은 초콜릿의 유혹과 달콤한 치유
어이가없어서 몰입이안되는 후반부
소재의 심각성과 달리 구스 감독 작품중 가장 유쾌하다..
평점 훌터보니 알바가 있다
쩌네
영화를 보는내내 긴장을 놓을 수가 없었던...엄청나다...
우리나라도 홍콩공략 만들어주마 썩을놈들아
사이먼 베이커 여기 왜나온그야
재밋네요
이런것도찍었니?의지의차이^^
기계의 편리함이 자칫하면 주객전도가 될수 있다는 사실을 알려준 영화.
세번봣는데 세번다움 진짜 명작이다
감정이 있는 동물 그것이 욕구이다.
안타깝다...
재미도 있고 내용도 좋습니다
솔직히 말하면 이게 왜 7점인지 도저히 이해할 수가 없다. 긴장감? 화면이 주는 사실성은 배우들의 어설픈 연기가 다 망치고 있고 빈약한 내용은 줄거리로 쓰기에 민망할정도
좋네..
정말 초 막장이다.이런거 막장 드라마 방송하고도 수신료 받아가나.OOOㄷ.쫑처라 지금 당장.이름이 모두 '놈'이냐.이름도 없는 것들.도대체 뭐하는 짓꺼리인지.말을 뮈하러 하고 대사는 뭐할려고 하나.이런 슈퍼울트라 막장드라마같으니라고.
안봐도 감동 보면 더 감동 안녕 메리호 ㅠㅠ
기대했었는데..별론데. 캐릭터는 귀엽던데.
너무 진부한 스토리.. 도대체 관객에게 무엇을 전달하고 싶었던 것일까..
도대체 이 영화를 가족과 친구랑 보라고 하는건 무슨 생각에서 나온 말일까 친구까진 이해하겟는데 가족은 아니다. 아기들의 찰진 섹드립을 부모님과 본다니 상상만해도 민망하다. 섹드립에서 섹드립으로 끝나는 영화에서?뭘 보고 눈물을 흘리고 감동을 느낄수있지?
잼네
같이 본 6살 꼬맹이가 재미없다함. 돈버림
뒤늦게 보고 완전빠져듬! 두배우 연기 호흡 환상~ 스토리도 좋고 최고임!!
밑에 1점중 한국영화는 죄다 10점준 OO자식은 뭥미? 더럽게 짜즈나는 영화
그녀의 옳지않는 삶을 지켜보는 이를 거부감을 느끼게한다
너무 재미있어요!!! 끝까지의 긴장의 끈을 놓을 수가 없네요. 해피엔딩을 향해 갑시다!
포스터만 보고는 솔직히 무시했었는데 영화보면서 감독의 재능을 느꼈다.
다시 봐도 스릴감있고 재밌구나... 추격자랑 비교하면 똥꼬에 털이라도 빠지냐? 왜이리 못까서 안달인건지.. 저예산 티비영화치고 진짜 잘빠진 작품이다.. 유명배우 메이져 영화도 이거보다 듣보잡 쓰레기 많은건 알랑가몰라..
멀로면 멜로답게 멜로스러운것에만 열중을 했어야되는데 되도않는 철학적 의미부여 해볼라다 이도저도아닌 영화가됬네
너무재미있어요
good
내속에 삼킨 라이브 와이어~
재밌어요.
어렸을때 그 이름모를 두려움의 근원을 치료의 소스로 사용한 성장영호
왜 인지 모르겠지만 가끔 생각나는 영화 또 보고 싶은 영화인거 같다
너무 하다. 마네킹들도 아니고.
최고다~
복잡. 이해할 수 없네요.
완전 재미없음
이딴 쓰레기영화에 10점을 준다는건 말이 안된다
무미건조하고 밋밋한 연출
인생한번실패를 했다해서 그냥 자살하는 것과 똑같은게 아니라누군가의 아버지와 어머니가 고문당하고 억압당했던걸 미화하는 노래를 2번 고의로 재생한 죄를 저지른 프로그램의 폐지를 요청하는 것입니다.
딴따라에게 더빙을 맡기니 좋은 애니인데도 불구하고 평점이 이렇지 ㅉㅉㅉ
ㅋㅋ 뭐냐?
보다 지치다.
그냥 막 울컥햇다.근래들어 가장 감명 깊게 본 영화
부귀영화 따위는 한낱 일장춘몽일 뿐... 영화 속에 흐르는 노래가 참 좋네요. 무협물 좋아하시면 꼭 보세요.
짱
최고였습니다. 굿굿굿
아 진짜...이제껏 쌓아온 명성을 한순간에 무너트리는 영화네..도신,도협,정전자등등..이제껏 만들어온 명작들을 똥칠하는 영화..ㅋㅋ 진짜 실망..
'더블 임팩트' 제목처럼 두 배로 충격 먹었다.
총으로 사람죽이는 영화.
지금보면 어떨진 몰라도 당시에는 엄청나게 획기적이었을 것임. 여주의 마성적 매력.
실화라고 다 성공하는건 아니다...
한지거리다가 불륜하고 한지다시만들다가 결말없이 끝난 영화임
거대한 혁명을 2시간짜리 영화에 담아내기엔 버거워보이는 각본,연출,편집
평점너무높네..내용이유치해..나오는사람다또라이
정말 재미있게 잘 봤습니다
뷰티불 판타스틱 어메이징
알바점수 9점,10점 빼니 평균이 4점이네요.
그런대로 재미있게 봤어요.
"0.3점은 없나요? 스토리가 연결이 안됨. 주인공이 후지게 생김. 주연 조연 다 연기 개판임. 액션이 삼류임. 한마디로 표현해줄께 ""쿵후 우뢰매"" 주인공은 2014년 현재기준 심형래"
이해안되는 상황들, 어줍잖은 말장난, 관심끌려는 성인코드의 어설픈 조합
독립영화라니...참는다...
창정이형의 연기력은 그야말로 갑.
내가 본 애니매이션중에 제일 최악
전혀 야햐게 안 느껴지는 영화였다. 채민서씨의 미친듯 안미친듯한 연기와 조한철씨의 속으론 좋으믄서 앙탈부리는 연기가 정말 일품이었다. ㅎㅎㅎ
어릴적 마음 졸이며 봤던 기억이 난다. 스릴러의 최고봉
정말...다운받아서 봤는데..감동적이었습니다..훌쩍..저의 개인생각으로는 ㅜ_ㅜ
아름다운 영화.사랑의 슬픔을 사랑으로 치유하게 해주는 영화.
영화 관람 자체가 스트레스다.답답한 영화다.
나는 희망한다. 나의 꿈을... 영화는 나에게 알게해줬다! 나의 마음속에 담겨져 있는 나의 마음을...
한마디로 최고. 마지막에 웃으면서 울었다ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 쓰레기다..식상한 스토리도 솔직히 구성 잘하면 재밌는데 이건뭐... 이감독 뭐임?
2편에 비해 지루한 진행
...하균앓이
속편 기대합니다. 감독님.
존나 그냥 수준떨어지는 영화 그이상도 그이하도 아니다 딱 3점짜리영화 한국관객들 영화보는 수준 존나 떨어진다 ㅋㅋㅋ
2011년 개인적으로 최고의 걸작. 진실과 가족. 두 명제를 갖고 마법을 빚어낸다. 두 부부가 마주 앉은 마지막 복도씬마저 예술. 극찬을 바친다.
완성도 면에서 완전 쓰레기급 이딴 어이없는 엔딩은 내 평생 처음!!
이정도면 훌륭한 작품입니다.. 제목땜에 평점이 낮아진거 같네요
내 스타일은 아니다...
정글과 정글사이 쫓고 쫓기는. 수작 스릴러물봇듀오에게 결국 제압 당했을때 눈물이 터졌습니다.
어릴때보구 운기억이나서 성인이된지금에 또봤는데펑펑움..마음이순수해지는 영화에요
스릴러인지 코미디인지 이해가 가지 않는 영화
다시봐도 슬픈 드라마 ㅠ ㅠ 최고!!
진짜 좋다...
내 삶의 방향을 바뀌게 해준 Che... 길 위에서 가장 행복을 느끼는 나..
별점이 10점 밖에 없다는게 아쉬울뿐.... 처음부터 끝까지 몰입하게 긴장하게 만드는 영화. 배경음의 선율도 영화를 충분히 더 아름답게 한다. 이영화는 계속해서 아름답게 내기억에 남을 영화.
킥ㅋㅋ킼키키ㅋ키킥ㅋ키
재밌음
두부부의 진한감동스토리 짱
이 영화 영화관에서 돈주고 봤는데..........아........답이없다 킬링타임용도 안돼
영화감독 전수일...//새는 폐곡선을 그린다//이후,하향세...제2의 나이트 샤말란이,되어가는중...
SF영화 중 여러 레전드 영화가 있으나, 그 중 최고는 혹성탈출이다..근래에 만들어진 혹성탈출시리즈까지도 이어지는 전달하는 바가 일맥상통하는 최고의 SF 대작의 첫 OO점이 된 영화
내게있어 베르히만은 여전히 높기만 한 난산(難山).
있어보이려 한, 있어보임을 위한, 있어보이려다가 끝나는 희대의 졸작. 캐스팅빨로 관객 확보한 전설적인 졸작.
겁나 잼있어요티비보면서 잘 안웃는데 이건 잼있네용ㅋ입가에 미소가 절로ㅋㅋ덕분에 많이 웃었어요!8부작 너무 짧아요.. 오래보고싶은 프로그램이예요!대박!!완전 팬됐음ㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 보고서 한참을 웃엇다 ㅋㅋ 쓰레기 영화 ㅋ
펑펑 울었었음 푸른눈의 백룡 카드...
재밌게 잘봤음
내용도없고 감동도없는 기분나쁜영화
기독교인이지만 아쉬운것이 많은 영화네요.일단 넘 많은 이야기기를 그냥 막 쑤셔담은 느낌입니다.내용은 기독교의 진리가 담겨 공감가고 좋지만, 스토리 진행이 너무 억지스러워 좋은영화는 아닌듯. 이 영화의 대상은 '그저' 기독교인들인것같아 아쉽습니다.
친일 논란? 그런 걸 논하기 전에 영화 자체가 싸구려다. 이따위 싸구려에 논란이란 게 가당키나 하냔 말이다!
아 이런영화 좋다.ㅋㅋ ㅋ레일 무서울듯ㅋㅋ
이 리뷰들과 평점들 뭐지? 이거 보고 영화봤는데 지루하고 시간만 아깝다..뻔한 이야기에 사업하는 사람들 이정도 사실은 다 아는거 아닌가?처음부터 끝까지 지루함...리뷰에 스릴이 어쩌고 그래서 도데체 그 스릴은 언제쯤 나오나 오기로 봤다. 뭔데?
예전에 재미있게본작품 여주인공하고 연출이 맘에들었던 작품
내용있는 공포영화를 만들다보니 공포는 사라졌다 -_-
보지 마세요.
곽지민 팬이라서 10점줍니다 ㅋㅋ 독립영화이더라구요 ^^
굉장히 재미있을 것 같네요
다양한 시도와 실험이 속에서 오히려 내실을 잃은 요즘 우리영화가 되돌아봐야할 깊이있는 울림과 진정성
진짜재미없어 역대최고쓰래기다 액션씬때 카메라 하두흔들어재껴서 어지럽기만하고 드라마보다 도중에 라면끓이러간적은 처음이다
전반적으로 지루하던데.. 이걸 너무 재밌어서 5번 본사람도 있구나.
정말 무섭게 본 추억의 영화,또 보구싶다,아,
그냥... 무서운거 없습니다.잔인하고30~50분 이야기 해요.가족이랑보고 있는데 막ㅅㅅ이런말해서 나만 이상해지고차리리 청불하고 영화를 만들지..
정말 좋은 영화였습니다. 목소리와 표정이 실제 연기자들보다 더 좋았어요.
별루다
이것도 영화라고 할 수 있는가? 재미도 없고, 왜 만들었을까?
영화의 귀신 연출 시점이 너무 단순하고 효과에서도 많이 부족했다. 또 보는 내내 지루함이 있었다.
병헌씨! 힘내세요 ㅎ.ㅎ
굿!!
전편보다 나은 속편. 기억에 오래 남는 영화인 듯.
딱히...무섭지도않았고 중간중간에나오는 장면, 왜보여주는지모르겠음....그냥 시간때우기좋은영화? 동생이랑같이봤는데11살인데 그닥무서워하지않고 잘본것같음....솔직히 돈내고보기엔아까운영화
아 이런 영화에 속다니
중앙아시아를 향한 미국의 태도에 대한 블랙 코미디지만, 소재에 대해 생각 없이 만든 것 같다. 재밌기라도 하면 참고 보겠지만 심지어 웃기지도 않다. 괜찮은 여러 배우들이 나오지만 평면적이고 전형적인 캐릭터 때문에 제대로 된 연기를 보여주지 못한다.
은근히 진솔한 드라마
다시 한번 느끼지만 김수현 연기 정말 잘하는 배우구나 ... 아이유도 연기 많이 늘었어 정말... 신디 보면서 설레는 맘을 나도 느끼니 ㅋㅋㅋ
실화라서 더 안타까운 영화.. 대체적으로 인상깊지만 영화의 최고봉은 마성의 힐러리 스웽크다
이거 뭥미? 이거 공포라기 보다는 하이개그영화에 가까운듯.. 드문드문 웃긴다.
내평점니콜의 연기가 인상 깊네요~여운이 남는 영화~
맨날 호통치시는 용왕아빠가 딸을 위해 큰희생을 할때 눈물이 주륵 ㅠㅠ
꺼져 슈발름아
tv 전기세가 아깝다!!!
3년전에 봤지만.. 아직도 내 마음속에 상처로 남아있다..
재밋당..나루토 ㅠ,ㅠ;;
선민이안녕선민이안녕
2013년에 이딴 영화를 보게 될 줄이야....
스토리보다 아름답고 순수함을 찬란히 표현한 영화가 참 특별하다싶네요ㅎㅎ 이름이나 죽음같은 소재를 볼때 영원이란것을 사랑과 결부시켜놓은 좋은 작품같아요ㅎㅎ
여러가지 부분에서 좋은 면을 보여주네요
배경지식을 알면 알수록 화딱지 나는 영화...
킬링타임용으로 보기에도 너무 지루..... 연기도 어색...
왜 망했는지 알겄다 ㅡㅡ
자국에서만 상영바라다.
1956년에 제작된영화 76년에 개봉..헐리웃이 왜 헐리웃인지 알게 해주는영화!!
가슴을 뛰게하는 엔딩!
이정재는 여전히 젊은 남자만 기억하는가 보다...
만화보다 이게 낫더라 ㅡㅡ 중고딩들이나 좋아할수준이었다 여자 꼭지나 나오고 대가리나 썰어버리는 그수준 ㅉㅉ
이작품도 정말 괜찮았음.신인인현빈의연기가 너무 돋보여서.
과식하면 몸에 안좋아요
정말 미친듯이 웃었다.. 다시한번 더 봐도 너무 재밌고 즐겁다
대통령마누라의 어이없는 죽음, 알아듣기 힘든 한국말 차라리 영어만 하등가, 북한놈이라는 세끼가 씨오브재팬이라질 않나, 동해에 칠함대가 철수하면 한국 망한다고 미친 존나 한국을 OO으로 생각하는 감독, 백악관이 이렇게 쉽게 털리면 누가 테러안하겠냐 앙?
10년전에 봤더라면 신선했을 듯
마지막에 송중기랑 박보영(할머니)이 서로 끌어안고카메라 옆으로 돌리는씬에서 박보영이 젊었을적으로 나오게해야지...그거때문에 울뻔하다 말았다
평점이 왜케높아 좀 떨어져야되
재밌쪙 3편 빨뤼 만들어줘용
심하게 빈 여백 매꿔줄 것이 없다
아이들에게 재밌을것같아요.
과연 인연이 운명이 되느냐 ,
이건 대체 뭐하자는거지
비누방울의 희망
터미네이터 존코너의 어릴적 그 미소년이 라비로 역변한 사실이 더 충격적이다
게임의 이미지를 깎아내린 쓰레기 영화.
황폐해진 미래를 잘 표현한 영화.
더럽게 재미없다
역시 중후한 3대 판타지. 거대제작비가 없어도 원작을 잘 살린 수작.
초딩때부터 봤어요..지금 제가 대학생이니...ㅋㅋ 동물농장과 함께 컸네요...항상 재밌고 감동적이예요..감사합니다..^^!♥
이런 민감한 소재를 어떻게 이렇게 뻔뻔한 변명 일변도로 만들수있는지
김재원 너무좋아..ㅋㅋ
너무나 예쁜 사랑 영화...
목매달았는데 다들 지 할일만 하는거에서 소오름..
괜찬은데뭘.. 한번봐-_-24분 안아깝다.
에미 죤내 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1~2화보고 그냥 코미디인줄 알았는데 나름 감동도 있음! 꼭봐라 두번봐라 ㅋ
이거 ....................................................뮤지컬이었어?
맹한것 때문에 프로그램 다 망쳤네 다신보나봐라
총보다 표창이 더 빠르네... 좀 황당한... 영화라기 보다는 tv 드라마용 같은작품
마지막 살인마의 모습이 정말 대단했고 옛날영화임에도 공포를 불러일으킨다
이 정도면,똥도 칭찬이야...말 그대로 환경재앙.고질라가 싸놓은 거대한,똥.덩.어.리.
친일파 자손이 버젓이 스크린에 나오다니...재산몰수후 일본으로 추방바랍니다.
너무너무 재밌게 잘봤습니다~ 매너가 사람을 만든다
난 잼잇었음. 여자의 입장에서 봤을땐 잔혹성이든 현실성이든 그런거 다 떠나서 속이 다 시원햇음 .솔까 속편보다 덜 잔인한듯
연출이 서투르지만 영화에서 장국영 특유의 외로움이 잘 묻어나있다. 사랑하는 것들은 언젠가 반드시 죽는다. 안타까워도 외면하지 말고 있는 그대로 받아들이라는 주제. 연출이 정말 너무 서투르다.
진짜 영화더럽게못만들었네ㅡㅡ캐스팅도최악이고 늑대의유혹이랑비교된다 하...그리고 쥰나오글거려서 미쳐버리겠다 ㅗㅗㅗ
별 재미도 없구만...
그림체도좋고 재밌었다 멋있다
연설허네....가라이..
그저 보기만해도 아름답고 가슴 미어지는 그런 좋은 영화
너무 장황하다....
진짜 진짜 대박 수준 떨어지는 드라마~ 어떻게이런 내용을 드라마라고 나참 어이없네요 권선징악이라도 있던지~ 이건 무슨국적불명의 드라마입니까? 글쓰신분이나 연출하시는 분이나 정신들이나가셨나? ㅉㅉ 한심합니다!
하녀와 돈의맛을 보고 임감독이 똥인지 된장인지 구분할 수 없었다. 그리고 이 영화를 보고 확실해졌다.
개미와 벅스라이프의 기술력을 완전 똥으로 만든 철인 사천왕...
뒤죽 박죽 섞여서 질질 끌고 나가는 한심한 영화! 시간이 아깝구나!!! 아이구!
이렇게까지 유치할 필요는 없었는데...
아이고 의미없다ㅋㅋㅋ
사회적인 문제를 다루며 비틀즈의 명곡들과 탄탄한 스토리의 삼박자가 잘 맞는 영화
이건 뭐 공포도 없고 개연성도 없고...
무엇보다 매회 간간히 들려오는 인디음악이 너무 좋앗습니다 아홉수들의 이야기가 남얘기가 아닌듯 공감되기도 했었구요 오정세커플과 마세영커플 한동안여운에 남을 것같네요 !
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
"이거 보면 ""디 워""는 위대한 영화 였다고 생각 될거다.."
Bienvenu chez les ch'tis (프랑스 영화) 리메이크한 이탈리아 영화네요 하하 원작보다 더 재밌게 봤습니다. ^^
와우~!! 이런 쓰레기영화 오랫만인걸~~ -_-;;
이영화를이제야보다니 ...많은걸느끼게해준영화네요~~!!철학과교훈이담겨잇는영화
음악이 신선합니다. 술술 흘러가는 그런 영화.
파라노말액티비티의 발가락때의 100만분의 1 병균성분정도의 재미라 하겠다.
지루하지않게 끝까지 잘 봤어요..특히나 에비의 연기...정말 끝내주더군요
빠순이들이야 말로 냄비로구나. 영화 한편 봐주는게 그렇게 힘든가!! 첫날 500명이 뭐야 500명이!!
그래 이 영화는 2편까지 봐야한당..
조형기 아동성폭행까지... 나쁜자식
2편도 나왔으면 좋겠어요~제발~~
잔잔하면서, 바흐에대한 자국민의 사랑을 느꼈다.
이 이상의 무협영화는 나올 수가 없다.
가족끼리왜이래 정말 고마워요덕분에 행복했어요.~
내용이 글쎄;;; 그나마 화제였던 배슬기 노출씬도 잠깐, 아주 잠깐이고 볼거리 없음.
이거 뭔지 모르겠다 장르도 주제도 정말 모르겠다
같은 감독이라는데 2편과너무 비교된다.
골때린다 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시간 가는줄 모르고 봤다. 엄청 집중해서 보게됨. 재밌음 ㅋㅋ 강추!!
코디미액션이라고 볼수있겠네요 이영화 개인적으로 괜찮았음 ㅎㅎ
영화가 어찌나 강렬한지 십수년이 지난 지금도 잊혀지지가 않네;;
그림체부터 충격을 받았던 영화.정말 멋지고 잔인하지만 나도 떨렸던 영화. 짱
톰 크루즈의 패기넘치는 연기와 코코모 해변과 아름다운 노래가 어울러진 이름다운 사랑이야기
2번봤음 엽문,사망유희,폴리스토리1 그리고 곽원갑 개인적주관이지만 조음ㅋ
이건 뭐 긴말이 필요없죠.
죄송하네요.. 최악의 영화입니다.
낭만적이고 그림 같은 영화. 일요일 오후에 EBS에서 봤던 추억이...
내가옛날에 1점줬다고 배급사한테 협박메일와서 지우라고했더니 결국망햇구나 ㅋㅋ
가레스베일 운운하는 장기판 쫄 닮은 넘들이여 시간나면 공부 좀 하시오. 독립영화가 뭔지, 배우들이 뭘 전달하려는지, 내용 구성이나 전개가 어떤지, 영화보다 pc방 게임이 더 잘 어울리는 멍청한 넘 들이여 생각 좀 하고 사시오. 축구같은 넘들이여!!
나는 좀 현실적인걸 원했는데 이건 뭐야-_- 공감가는건 3~4개정도밖에? 너무 특이하게만 만들려고 애썼네; 끝까지 보느라고 죽을뻔 나랑은 너무너무 안맞는영화. 독특한거 좋아하면 보세요.
이런 명작을 다시 볼 수 있어서 행복했다.
레알 개꿀잼 ㅆ꿀잼 ㅈ꿀잼
나쁜역할은 꼭 전라도 말투를 써야겠냐 감독새퀴야 별한개도 아꿉따
아 정말 영화 까탈스럽게 보는 편은 절대 아니고 기대도 거의 안 하고 봤는데도 재미가 없고 지루하고 잠 오고 ㅡㅡ; 배우들 연기도 진짜... 감흥이 안오고 딱딱하고ㅠㅠ 정말 재미없게 봐서 뭘 봤나 기억조차 안난다... 0점주고 싶다 진심
로맨스 전쟁 적절히 조화됐네요. 감동적이었음
존나 재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 비현실적인 여성의주 영화.하지만 여자들이 더 불편한영화임 걍 다른거 하면서 머리 비우고 눈으로 볼정도임 조여정 좀 애쓰는듯 .클라라는 미끼
그냥 좀 지루하다. 그다지 인상적이지도 않아
이 영화 않보면 후회할 정도로 재밌고 감성적이에요. 완전 강추입니다!
이걸보고 언젠가 일본이 또 침략할때 죽음을 불사해야된다고 생각했다
욕 있고 폭력 있고 억지 있는 3有의 허접영화. 3편은 달마야 뉴욕 가자?
상업영화에 길들여 져있는 한국관객이 봐야 할 클라이막스가 없지만 강한 영화.
그놈의 디워가 뭐길래..
겁나 허접한유리방에같혀서 모든사람들이 반항한번못하고 한명한테다죽는영화
조작됀 평점
나는 희망한다. 나의 꿈을... 영화는 나에게 알게해줬다! 나의 마음속에 담겨져 있는 나의 마음을...
근데 솔직히 일본이 쓰나미나 뭐이런 한반도방파제 역할해주고,그리고 일본,침몰하게되면 우리나라에 지진 이나 쓰나미 많이옴ㅋㅋㅋ
증말 짜증나게 재미없다
어느 꼬꼬마 비행기 양덕후의 중일전쟁 관전기
서양빠돌이 지팡구의 내면이 잘 들어난다
억지 설정의 역겨운 드라마 개막장한민국 드라마의 현주소
평점에 속지마라 6점정도가 적당한 영화, 킬링타임용도 안된다 아부의왕이랑 같이 내인생 최악의 영화로 꼽힘
타짜이후 평점이 생각한것보다 낮아서 주는거고 8~9점정도로 수작인데 아름다운 영상과 Ost 보고 듣는 즐거움 사극이라서 더욱 좋았고 원작비교는 안함 근데 감독이 다세포였다니 암튼 초반 중반 결말 다좋았음
전설의 시작....10자
지겨웠다.
제시카 알바의 비키니 때문에 영화에 집중이 힘들었다!시원한 바다, 복잡하지않은 전개 및 해피엔딩! 휴가철용 영화에 뭘 더 바라는 건지. 머리 속에 먹물때 잔뜩 낀 평론가 평점 즐~하시고ㅋ 알바 몸매 시기질투하는 무리들도 그럴 시간에 운동이나 하셔^^
영화 진짜 더럽다,, 이거 보면 기분 OO같아진다..레알
이보영만 살아남은 영화
이쁜영화긴한거 같은데 갑자기호러ㅋㅋ서현진씨 나와서 좋았어요 ㅎ
4점이 적당하지만 고평가된 평점때문에 2점
나도 프랑스 시골길을 로드로 달려보고 싶다..
왜봄?
재밋음ㅋㅋ
오랜만에 몰입했습니다.^^
쟝끌로드반담 격투신에서 리얼한 마빡의혹이 특수분장인줄 알았던 1人。
지티비 무료떠서 봤는데...감동,멋 잡아볼려고 기를 쓰는데 보는 내가 민망. .올해 내가 본 최악의 영화. .중간에 끌지도 모를정도, 못믿겠음 보세요. .시간 아까움
뭐야 ..드럽게 재미없어
문성근과 김희애도 이런 시절이 있었나 싶다
좋은 정치가 뭔지 이 영화는 너무나 잘 보여준다. 아무리 영화라지만 우리의 기성 정치인들과 데이브가 너무나 비교된다.
별로다..1점준거중 한국영화는 10점주는 매미OO있네
완전 재미없어요! 6살 딸래미 자도 되냐고 물어볼정도로..최악
ㅋㅋ 오랫만에 포스터 보는데 예전에 너무 재밌게 본 기억이 있어 추천해요 ㅋㅋ
1점이라 많이 놀라셨죠? 원로 멤버들을 생각하면 만점이죠. 그렇지만 왜 연기 한가지로 모든것을 거는 연기자가 아닌 아이돌을 넣어 대명작을 흐리는지 모르겠습니다. 한강커플만 믿습니다.신의퀴즈 시즌중에 옥의티가 많은 작품인데 기대합니다 원년멤버사랑합니다.
즈질이야~^^
요즘들어 질질 끄는게 보여서 재미가업어여...
제발 이런영환 만들지 말자
이걸 본다고? 걍 화장실가서 볼일보고 그거 멍하니 쳐다보는게 더이득
어디가 스트리트 파이터 인것인가...
이창훈 아저씨 볼려고 봤다ㅋㅋㅋ창훈이 아저씨 때문에 별다섯개ㅋ
말이필요없다.... 아버지의 마음... 진심으로 꼭봐야할 명작이다..
스네이크 크리쳐물의 원조격. 여배우가 너무 조금 나온다.
가나다라마바사아자차카타파하
평점1번더
가뜩이나 지겨운 ktx열차 억지로 젬없는 영화 추석연휴라고 티켓없어 어쩔수 없이 7천원주고 보게 만드는 저질 마케팅을 그만두시오.
영화퀄에비해 평점이 많이 낮아요 그래서 10점 정말 스릴있게봤어요. 적어도 8은된다고봐요
소재가 스케이트보드가 맞는거냐??이정도로 허접할줄이야...
재밌게봤어요~
사람몸이 무슨 동태냐 얼었다 녹았다 얼었다 녹았다 현실성 부제...고창석 진구 책읽는 소리에 집중 전혀안됨!
스케일을 너무 크게 잡은 B급 영화.
이렇게 좋은 영화가 .. 상영관이 고작 한곳이네요 ..한컷한컷 많은 생각을 하게 만들어 주는 영화인데 안타깝네요 . 자신도 상처받은 사람중의 한명이지만 잊고 꿎꿎하게 살아가려하는데 녹록치 않은 현실에서 또 고통받고 자신을 일으키고
다중인격영화의 한획을 그을만하다
진짜 몰입도 최고다. 그리고 어쩌다가 리뷰를 슬쩍 봐서 일부러 더 내용을 파헤칠려고 봤는데도 마지막이 되어서도 실망스럽지 않은 영화
잔잔하지만 결코 지루할 틈 없는 두개의 화면과 위트넘치는 대사
정선희씨 빼고 가면 시청률 5%는 오를듯
good
엉아가 1점줘서 미안하다 ㅇㅒ기들아ㅠㅠㅠ
최고최고 특히 ost랑dimitri ㅋㅋ넘조아
비디오용도 안되는.. 저예산영화..우리나라 관객모독용ㅋㅋ
영화보다 한참 못하다. 같은 감독의 연출인데도 그렇다.
팬들이나 좋아할 영화 그 증거로 성별 평점
나에겐 최고였다 막판에 울뻔
평점테러 나도 동참 ~~
아 진짜 잼없다 시트콤 거의다 잼없다 시트곰 없애자
만약 내가있었다면 스시녀들은 모두 구했을것인데 안타깝다!
좋은 원작도 겉멋이 과하면 이렇게 된다.
Bravo! 채플린을 안다면 더욱 감동! ps:중반부터 자막없어서 더더욱 감동!
ㅋㅋㅋ미스코리아 출신 그 분....정말 연기 못 해....그 분 연기가 너무 어색해서 이미 초반부터 망함...왜 그런 무리수를....우정출연인건가...
탕웨이가 너무 예뻐서 만점 준다
상상의 나래를 펼치다 과부하에 걸린 인공지능
배우가 아까운 영화라고나 할까? 성룡이야 그렇다치고 존쿠샥,애드리안브로디.. 이양반들 왜 이런다냐..이영화 한단어로..종합선물세트..거창하지만 까보면 별거없음..그리고 이영화 이미 풀렸음..개봉해야만 볼수 있는건 아니지..
게이영화를 이렇게 밖에 못만드는지 안타까울 뿐이다 !
도대체 내용이 뭡니까?
initiation을 한글로 이니테이션이랜다
다리오 아르젠토에게 스토리는 애당초 기대하지 않았지만, 배우들의 연기까지 기대 수준을 저버리다니..
재밌고 감동적인데 뭘그래 중간에 gta생각이 나긴함
소설봤는데진짜감동이였음 ㅠ3ㅠ 그리고 밑에밑에분 재광이는 신소현이랑 이어져요 ㅎ
아진짜 수박이 피해자 코스프레만빼면 재밌을듯^^
이자리에 모인 그들은 나름대로 힘들었지만 성공했다
잼씀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가끔 생각나는 좋은 영화. 난 이 영화 안에서의 정우성이 좋다. 순수한 영화
불륜장면 없으면 아이들한테 교육용으로라도 보게 하지 이게 뭔 지루한 영화래..
정말 감동. 아.. 케빈 정말 최고!!
완전 너무 불쌍 영화
매우 감동적이고 꿈을 이루는 모습이 사랑스러운 영화였습니다^^
실화를 바탕으로 만들었고 좋은 퀄리티를 갖춘 영화인데 평점이 어찌 한국 조폭 형사따위 나오는 영화들보다 평점이 낮단 말인가?
솔직히 무섭긴 무서웠다
라디오스타 짱~!!
스토리는 좋은데 카메라 촬영이 엉망입니다. 뭐 긴박감 혼돈 뭐 이런 느낌 살릴려고 하신거 같은데 오히려 효과만 반감되고 몰입도 떨어지네요. 전문가가 촬영하는건가 의심스럽기까지 합니다
만화와 애니를 안본 사람만 보시길
뭔가 있어보이려고 시도는했으나.. 졸작이되어버린
가슴아프다
진짜 0점 주고 싶은 영화
너무한거 아냐?? 방에서 이야기만하다 끝나네 14000년 살았다기에 과거의 회상장면이라든지 그런 영상들을 끼워넣어야 실감이나지.. 어찌 말만하고 끝나게하는 성의없는 영화인가??
생각을 어떻게 말로 그리 잘 표현할 수 있는지 놀라운 달변들이었다.
흠... 초반이라 그런가 아직 몰입이 안되는데 ;;; 그래도 님들 믿고 달려볼께요
보다가 짜증났어요내용도 엉성하고 재미도 없고
진짜 최고의 영화!!!!!!!내가 본것중에서 가장 추천하고픈 그런 영화!!!슈렉 사라잇네
어릴땐 참 재밌게 봤는데 나이먹고 보니 걍 보빨영화
올바른 자존감은 어떻게 형성하는 가
한없이 고독하고 슬픈 영화..너무나 순수한 아야
Nothing...Everything...
이영화를 보면 다른 영화들이 다 대작처럼 느껴질정도로 재미없다. 사색과 인생의 의미 어쩌구 하는데 이런식으로 풀어내는건 감독의 모험이다. 일부 매니아 층만 공감하고 즐길듯. 물론 영화보고 묘한느낌에 이런식으로 접근할수도 있구나 하는 생각은 든다.
왜안 저스티스리그요
평론가 나부랭이들이 주는 점수는 믿을수가 없다는걸 이 영화 보고 알았다...
재미가없네요...
진심쓰레기다 제발보지마라 10점준놈들 그렇게 낚고싶냐 알바냐?
정말 너무 감동적이었다. 영화는 우리가 아직까지 미처 마주하지 못했던 새로운 감정을 끌어올려 스크린에 투영시킨다. 스티븐 시걸 그가 이 영화를 선택한 것은 단연 그의 연기 인생 최고의 선택. 관객으로서 놓쳐서는 안 될 작품.
완전 쓰레기같은 영화 평점 1점도 아깝다..
시사회라고 해서 갔는데 솔직히 좀 지루했음. 내용도 좀 그랬고(어드벤쳐라서 각국 자세히 알려주고 그랬으면 좋았을텐데) 성우 더빙도 좀 그랬음. 솔직히 시간낭비한듯.
그 때 그시절의 애절한 사랑이야기..
부러진화살은 어디를 향하는가
요즘 작가들이 꼭 봤으면 하는 드라마
아..끝나니까 슬프닼 ㅜ_ㅜ 마무리 엄청 훈훈했고여.. 재미있게 봤어여
도무지 뭘 봤는지 모르겠다. 영화 자체가 냉무
어떻게 보면 지루하지만 무척 잔잔하고 산뜻한 영화 ㅋ
대사, 스토리, 구성 모두 너무나도 유치하다...
우메볼 수준인데 이거 ㅎ
청춘의지표는 여기서부터 시작이아닐까 싶다. 무모함이 그들을 있게했고 영화를 보는 내내 설레임을 갖게만들었다. 앞으로도 멋진작품과 프로젝트가 기대된다!
대박이다..죤나 짱난다
역대급 짜증 유발 영화!
중간에 쉬는시간이 좀 생뚱맞게 있어서그것말고는 아이가 참좋아하네요^^
여자 주인공은 예쁜데 잠깐 나오고 전체적으로는 좋은 내용이지만 세부적인 내용들이 많이 과장되어서 결론은 중딩용
기억이 안난다. 다시 봐야겠다..
이정도 점수 주는것만으로도 이영화는 쓰레기다 차라리 5이나 봐라
기승전사랑 ㅋㅋㅋ이런 기발한 소재로 이런 스토리 밖에 못만드네 평점이 너무 낮아져 높게 주고 간다
저에게도 당신의 은총을 베풀어 주소서.
뒤로 갈수록 이상해지는 영화... 1점도 아깝다
예술이 진짜 상또라이짓은 아니잖아...?
멋지게 나이드는 시걸. 볼수록 흐뭇해 하다. 꾸준하길...
몇자를 적어야 하남? 10자?
도구를 써 OO ㅡㅡ 도라에몽 저거 ㅄ이냐 도구써서 해결하면 될것을 아오 ㅄ ㅡㅡ
후반10분도보잘거 없는데..첨부터그가그러할거란거대번알겠네
ㅋㅋㅋ... 전체적으로... 보지마!!! 이거 보지마 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마지막 20분 때문에..,,..
졸립지만 좋은 편이에요
개봉전부터 보고싶었지만 사는것땜에 놓친영화 오늘 ocn에서 해주길래봣는데 완전 이건 영화도 아니고 패러디물도 아니고 뭥미 돈주고 봣으면 진짜 아까울 법한 처음에 영화평점 보고 괜찮겠다했는데 진짜 영화가 영화가아니다
이영화를 보면서 관객을 몰입시킴이 얼마나 중요한지 알게 되었다. 향수와 추억이 가득한 화면을 보면서도 전혀 그것이 부럽거나 아련하다는 생각이 들지 않더라.
마음을울리는 영화....... 완전한 솔직함을 두려워하게하는 영화......
솔직히 별로일줄 알았는데 생각보다 엄청재미게받습니다 ^^
별점 5점은 너무한거같고 7점정도 된다고본다. 꽤 흥미로운 소재였으며 후반이 다들 멀리갔다고 보는것같은데 나는 좋았다. 간만에 정말 재미있게보았다.
리암 니슨이 나왔다고 막 주네 그냥
차라리 원작 애니를 보셈 진짜 샤를리즈 테론 이뻐서 4점 준다 스토리로 보나 연출로 보나 2류 영화.ㅜ그냥 틀어놓고 딴짓하면서 여주인공 나올때만 봐도 충분함.
울면서 봤어영..
성장드라마
따로 설명이 필요없는 명작
괜찮네 ㅋ
좋은 스토리를 너무 재미없게 연출한 느낌ㅠㅠ대역티라도 안나게 하던지 쩝 샤워씬에서 차렷자세로 꽂꽂히 서있는 대역배우ㅋㅋㅋㅋ배슬기가 신성일보다 연기를 잘하는것 같은건 뭐지?ㅠㅠ너무 오랜만에 작품한 신성일땜에 봤는데 전체적으로 실망임ㅠㅠ
외계인을 믿어서 별 안무서웠음.. 외계인이 없다고 믿는사람은 귀신보는것마냥 무서울법함.. 전 외계인 믿어서 .. 그 출연자 여자표정이 더 무서웠음 ㅋ
지난 모든 사극을 명품으로 만드는 미친 작품성
내가 본 로맨틱코메디 중 최고. 사랑스러운 딸과 멋진 아빠의 하모니
가끔 생각나는 영화..
마튼 크소카스 보는 재미로 봤다.
재밌게봤는데 왜 리뷰에 인종차별얘기밖에없지?
ㅋㅋ 옛생각하면서 보니 고것참 잼있넹 ㅋㅋ
이건 팝콘영화다...
메제지를 전달하는 영화였고, 참 좋은 영화였다.
하암...졸려.
시청률안나오는 이유를 알았습니다
공포없는 공포물. 1편부터가 진부한 소재를 어줍잖은 페이크다큐로 망쳐놓더니 2편에선 극영화 형식으로 태세전환을 했으나 지나치게 식상하고 스릴도 없다. 1편보고 좋다고 설쳐대는것들은 , 엑소시스트나 기타 엑소시즘 소재 영화들 안본거 티내는 영알못들 ㅇㅇ
언니가이해하셔야되요를 한번봣으면 좋겟다...
이건무ㅗ야 ㅅㅇㄴ휴 ㅡㅡ
제작비 자체조달해서 쫄리며 만든 퀄리티가 저정도면 아직 한국의 애니는 끝나지 않았다
그냥짧은 자살방지공익광고를 보는게낫지 휴~~ 정운택캐릭이 ㅋㅋ 무슨 저승사자 일베충도아니구 ㅋ
너무재미없음완전대박더럽고잔인. 이상한거임
내 인생에 본 영화중 최악의 영화 다섯 손가락에 뽑힐 듯..여친이랑 보러갔다가 30분도 안되서 나온,,너무 잼없음 -_-;;진정한 쓰레기 영화인 듯..
이영화를 기점으로 아놀드의 하락세 ~~~~~~~
밑에님말 믿을껄그랬어..긴장감은개뿔 이렇게루즈한스릴러처음임..그나마실화라서2점
엄청 재미있지는 않지만 나름 볼만한..
여기 10점 주는 색휘들이 알바겠지..박정권때도 대통령 위인전 우상화영화가 없었던 걸로 아는데..역시 김대충정권 시절엔 이런 영화도 만들었구나..그것도 쪽국넘들이랑..오히려 친일은 박정희보다 김대충이다.
정말 재밌음 언제봐도 질리지 않음
많은 분들이 보셨으면 좋겠습니다. 이옥 할머니의 쓸쓸한 미소가 아직 눈에 선하네요.
진짜 어릴때 재밌게 봤었는데 ㅎㅎ선화공주죽을때 너무 슬픔
왜 조기종영이지?ㅜ 시즌제로 갑시다
로맨스 영화를 보면서... 이렇게 해피엔딩을 바래본 것은 처음인듯...
후시녹음이 너무 거슬리고 이야기, 구성이 지루하고 답답하다
세상에~~어떻게 이런 배우들을 출현시킬 생각을 다 했지?
그나마 마지막장면만 볼만했다. 애견인이 아니라면 많이 지루함...
둘의 콤비는 재밌지만 스토리는 진짜 조잡하다....
영화에 집중하느라 시간가는줄 몰랐다.주인공 연기력 카리스마 최고
처음으로 세번 본 영화
1빠라서
ㅈㅅ한데 너무 OO이였음 식은죽 먹기 다음으로 쉬운듯 그래도 ㅅㄱ는 하셨음 감독님 다음엔 쫌 무섭게 만들어보셈
스타워즈의 츄파가 기억났다
케이블에서 밤늦게 하더라.굉장히 재미있게 봤어.. 처
전쟁영화중 가장 재밌게 보았습니다.
최고
더이상 이 세사람이 한 영화에 나온수있을까?........없..다...
십라
정신 나간 듯한 멜 깁슨 캐릭터가 좋았다
그들은 우리보다 진한 민족성을 가지고 있으며, 더 간절하게 통일을 염원하고 있다.
더빙 진짜....
지루한걸 떠나서 너무 재미없다.....당췌 전하고 싶은 내용이 뭔지...
미국 독립전쟁을 미국애들이 만든 영화인데 미국편향적이라고 하는 애들은 뇌가 잇는지 묻고 싶다...나중에 한국 독립하는 영화 나와도 한국편향적이라고 해라 꼭...차라리 브레이브 하트가 편향적이라 해라...거기도 잉글랜드 애들이 악역인데 미국꺼니까
재미없고 유치하기만 하다
재밌어요!!
와 젠장 이제 빌런들 다 죽었다
별로 ...
재밌어요 업적 뒤에 가려진 인간적 모습
또다른 연예인더빙 망작의 예시...
진부한 헐리웃 호러
더 무슨 말이 필요할까~
동양배우 소비 형태.
이허접한기운은 멀까요..
궅굳 재밌거보고커플됨
기종에 나왔던 이런류의 영화를 생각했지만 그닦 별로이고 영화보면서 군대이야기 사실적이고 머고 없다고 1 점 준사람들이 있는데 그런걸로 따지면 트랜스 포머는 0 점 이겠다 그냥 난 이영화 공짜로는 몰라도 돈주고만 안보면 되겠다 싶음
조쉬땜에 봤지만 재미는 없다
그냥나오고 싶은거 참고 봣습니다 개그 코드가 달라선지 몰라도 지루함 유치함 그자체
감독 너 이새끼...또 영화 만들면 죽인다.
1번쨰 베스트 평점 극 공감
장르가 드라마인데 배경음에 의해 스릴러가 된다. 내 첫 다데루 영화인데 연기 오졌습니다. 사업과 감정이 오가는 스토리 잘 봤습니다.
조형기씨는 여전히 보기 불편하네요...아무리 지난 사건이라해도 티비서 볼때마다 뻔뻔하다는 생각이 드네요.
효자 효녀들을 자식으로 두셔서........ 가족이 오래오래 행복할겁니다.
드럽게 재미없음
이영화 또 보고싶다 최고
내생애 최악의 쓰레기영화 감독새끼 제정신으로 만든건지 ㅉㅉ
진짜진짜 돈주고 보기아까운 영화
천박하다는 생각이 드는...
배우들의 연기가 정말 훌륭했다
01년도 국내영화, 관용이필요한건알지만 너무 막장
감동받았다 굿~~~~
기다리고 기다리던 드디어개봉 !!
애니메팅부터 엉망이니까 무슨 기계들 연기하는 거 보는줄 ㅡㅡ
그져 그런 또하나의 버전일뿐
디워에 견줄만한 미국영화
정말 정말 좋았다. 소설이 원작인지 모르고 접한 영화였는데, 나로썬 정말 재밌었다
여자들이평점테러하고머고 어쩌고 괜찬은영화? 에휴 진짜 수준떨어진다 19세이상도 재밋고업고가잇니 참나 남자인내가봐도 ....에휴 1점안준거 다행이라고생각해라
꽤나 그럴싸하게 그려진 무게
그러나저러나 이런 영화가 왜??
성애영화라지만, 어째 하나도 안야하네 쩝.
제구인달 제구인달 제구인달 제구인달
이름은 건담에서, 디자인은 마크로스에서...
멋잇따
사회비판 하랴, 반전 생각하랴, 호러가 뒷전일 수밖에.
3 나오지마세요
하나도 무섭지 않아서 4점
지루
솔직한 평가 입니다.. 분발하세요
..
시시한 귀신 이야기
연극의 눈이 영화로 돌아갔을때 안좋은 예.
재용이형 언제 엽기적인그녀같은거한번 더만들어줄꺼야 ㅠㅠ
양동근 주상욱 봐서 2점 준다. 스토리 왜이럼?
생각없이 봤는데.. 오랜만에 좋은영화 본거같애서 기분이 좋네요
재대루는 못보았지만 아주 좋았던 영화였다 한번쯤은 봐도 됄듯
음울하고 무섭고.. 볼만한 공포영화
19rma
나의 1점으로써 이 영화의 평은 6점이 되리니
아우 연기도 그지같고 시간이 아깝다.
명본좌님의 명품연기!!!
그냥 웃긴영화
영화보고 초콜릿 두개사먹음
옛날생각하고 봤는데..눈버렸음
이 영화 처음보고 한 일주일동안은 멍-했다...
신화이야기 다양한괴물들 재밋다
내가 본 영화중 가장 야한 영화!! 엄마들어올까봐 조마조마.. 올여름 최고의 공포였다..
영화도 영화지만 영화의 재미를 배로 해주는 OST는 정말 명곡이다 엔니오모리꼬네를 만난 뵌것은 영광이었다....
절망적 현실 속의 한 줄기 희망
나의 그리스식웨딩 후속편인지 알았는데... 그나물에 쪼꼼다른 밥??
미친년들 편히 살고 싶어서 정치 참여율도 낮은데 그 년들을 다 당선 시키리?
90년대 조폭영화의 끝판왕이라 불를만했다. 총,칼을 앞세운 한국출신의 일본후빨하던 조폭 하야시를 낭만주먹 긴또깡의 종로지역 자릿세 패권을 다룬영화로 이영화가 조폭들을 많이 미화한 부분이 맘에 안들지만, 재미로만 본다면 재밌지~ 그냥 재미로 보는영화
짱
개인적으로 시리즈중 가장 훈련장면이 좋았던 3편!
내가살면서 가장많이 운 영화
왤캐 평점이 낮지?
잼없다
장르가 무분별하지만 신선하고 재밌게 풀어가려고 하는 일상들.. 기분좋게봤음
유치스런 제목과 포스터 꼬라지하구는. 지루.노잼.허접 그냥 쓰레기임.
'입양아'에 대한 진부하고도 위험한 고정 관념이 싫다.
혼자봤는데 ... 무섭다 무서워
OCN에서 방영을 했지만 보느라 시간만 낭비했다 별반개의 반개도 주고싶지 않다
최고의 영화와 OST...휘트니를 추모하며..
여보...나 이불펴줘 -ㄱ- ;;자야겠어..
왜 재미없는지 nc리뷰나 원작을 보고오세요 퍼니플래닛에 있음
이게 지루하다는 사람들은 아직영화를 볼줄도모르는 초짜들아님?걍 영화보시는거 접으시는걸추천.. 괞히 아까운 시간과 돈들이지말고 딴거하셈
누구를 위한 예술인가? 궁금하다...
웃으려고 봤다가 울면서 끝났네요
지루하고 별로 였다. 기대를 너무 하고 본 탓이였는지...
금세기 최고의 영화
이번 드라마는 말할 것도 없이 굿굿굿 아쉽게도 방종 했지만 ㅠ
귀여운레기나,듬직한오부아 그림같지만잔혹한현실의아프리카
배우들의 형편없는 연기. 엉성한 스토리
이건 10점 줄수밖에 없다
별로 개연성도 없고... 영화 한 편을 봤는데 두 편 본거 같다. 그것도 재미없는 영화 두편
여자 주인공 너무 네모나고 못생겨서 -3점내용도 완전별로
삼국여한 구할수 있는곳 아시분좀 쪽지로좀 부탁드립니다
때는 2년전, 반전영화 매니아로써 엥간한 이름난 작품은 거의 다봤다고 자부할때쯤 우연히 아무스토리도 모른채 보게된 이 영화는 진짜반전에 목말라있던 나의 뒤통수를 오지게 후려갈겼다. ost부터 구성, 연기력, 스토리, 화면, 그 어느하나 뺄게없는 명작
캐스팅이 영 아니다~ 연기도 영 ....
평점 낮은 순으로 보니까 가관이네. '팩션' 이라는 장르는 한 번도 못 들어봤나 무식한 것들. 실화를 바탕으로 극을 엮은거지 실화만을 쓰는 게 아닌데 어디서 소문 주워 듣고 와서 부풀려 말하고 있네. 아마데우스 봤으면 아예 고소 하겠다고 달라 들겠어.
기대하고 보면 후회하는 액션 영화.
넘 재미있어서 말로표현할수없고 감동적이예요!... 지금도생각하면 별점
인공기를 흔들며 이게 통일기가 되어야한다는 아이들을 보며 얼굴이 같고 언어가 같아도 결국 우리와는 다른 사람들이라는걸 깨달았다 북한에 대한 미화가 심한 영화
쓰래기깉은 한국 영화들 대부분 7점은 넘던데 6점대 너무하네요. 중후반까지 이끌어가는 긴장감과 원작의 시나리오는 너무 좋았습니다..
일상적이면서도 감성적인 영화였다. 지구는 승차감이 없는 기차같다는 표현과 바다가 바람부는 냉장고 같다는 표현으로 시청각장애인들이 느끼는 세상을 잠시 훔쳐보고 온 느낌도 들었다. 아내 순호씨와의 애정이 느껴져 보는 내내 잔잔한 미소를 지었다.
성룡 영화 좋아하지만 이건 진짜 최악이다. 서극 감독 왜 이랬을까...
아 웃다가 나왔넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미있어요. 이쁘구 착한거 같애요
멋진 연출과 좋은 케스팅, 교훈적인 주제의식까지.
재미없다.진짜로!시간만 버렸네
장말 막장으로 가네 보면답답하네 시창자를 우롱하는거같다
참나 이렇게 헛웃음 나오는 영화는 처음본다.이런영화는 불법다운도 받지도 마세여
이 영화가 잘한 건 김옥빈을 발굴한 것뿐.
이혼숙려기간 있는 부부들이 꼭 봐야할 영화..그런데 보수적인 감독의 시선이 아쉽다
그냥 습작... 복상사로 상속을 받으려는데, 끼어든 꽃뱀... 참 진부하다.
줄리안이다ㅋㅋ 요래보니 반갑군ㅋㅋ
코미디가 웃기면 돼는거 아니냐
다이하드가 아니라 흔하디 흔한 B급 액션 영화로 느껴졌음..전편의 그 느낌들이 하나도 없는..
재미 진짜 없다......
너무 구리다. 감독이 쓰레기다. 슬래셔 영화 중에서도 최악이라 할만하다. 폐급도 아닌 그냥 쓰레기다. 소품, 음향, 카메라, 연기 할 것 없이 전부. 꽃비야 왜...
지쳤음.뭐야뭐야뭐야뭐야~~~잉!!!
배경만 좋아보엿다...여배우 연기는 좀 아닌듯...
레이리요타가 제대로 싸이코
ㅋㅋㅋ 파라노말 이니테이션이라니 ㅋㅋ 이니시에이션이아니고 ㅋㅋ
화려한 액션과 멋만 부리는 작위적인 액션을 구분할 줄 알아야 한다
그냥 별로야
좋아요
도대체 이게 뭔가;;;;;;;
연기너무잘하고요~정말재밌어요!!
이 드라마 제작의 목적이...?어이 없는 시나리오때문에 명연기자들의 연기가 오히려 보이지 않네요.이런식으로의 후속작은 나오지 않았으면 좋겠습니다.드라마 마지막회 보고 기분이 참 좋지 않네요..
아니 이원종은 왜이런 영화를 선택한건가
영화 진짜 잘만들었다.. 엄청난스케일로 법에대해 비판했지만 결말이정말 아쉽다.. 여운이 많이 남은 내 인생 best Top영화
재미있다!
작가 시각이 왜곡된거 아니예요
제목과는 전혀 다른 내용
스토리는 그저 그렇지만 간지난다. 지루하지않다. 맨온파이어보다는 훨씬 낫다
깡패들 칼질하는 것이 그렇게 좋더냐.
내 인생 최고의 영화 로버트 드니로에게 경의를 표합니다.
재밌다
오로라 베틀로얄이다.... 누가 살아남는지 .. 서바이벌 드라마!!
3볼라다 그나마 더 최근꺼라 이거 봣는데 빵터지는 한방없이 루즈하며 정신없는 걍 킬링타임아닌 시간낭비한느낌 ㅠㅡㅜ 1만한 후작없다더니.,,
지고지순 선굵은 로망스.
재밌다 굿 재밌다 굿굿쟁
이렇게 재밌는 드라마가 종편에서 방영되고 끝나서 안타깝기만 하다. 임창정의 연기가 환상이다.
올인에 묻힌게 너무아쉽다....
팬들조차 철저히 외면한 영화!! 무슨 말이 더 필요한가?
예전에 잔뜩 기대하고 빌려봤으나 왕후회한 영화
쓰레기 진짜 완전 쓰레기
나만 관대한가?
ggggddhdhghsghfdhfh
볼수록재미있는데...??
7월32일의 의미를 알게되면 참 슬픈영화
대한민국 최악의 영화! 뭐 이런 개 쓰레기 삼류 에로 영화가 다 있나 싶다...
깝깝함을 느끼고싶다면 추천. 정신 놓고싶을때 보세요. 작화, 특히 하늘은 이쁩니다.
전개 방식이 너무 거지같다. 계속 툭툭 끊기고 몰입도 안되고..
정말 애들이 절대 봐서는 안되는 영화. 자기 혼자만의 욕심을 위해서 다른 사람따위는 신경쓰지도 않고, 수천마리의 토끼들을 위험에 빠뜨리는 주인공. 소시오패스 양성하는 영화인건가?
오랜만에 공포다운공포를 보네요
빵빵터짐 간섭하는 밉상엄마를 사랑스럽게 소화해내는 다이안키튼의 힘
알바야 지우니?
아로아 알고 나대라 아덴만 여명작전 모르냐??? 에휴 나라만 까면 깨어 있지
짱깨 영화 개쩐다 쩔어ㅎ
말이 필요 없다. 보는 내내 행복하다
막장예능이 따로없네 ㅉㅉ
풍경좋다~~~
이번에 액션이랑 위기에 처하는게 많고 얘들이 의자를 발로 차지않나 툭 치고 지나가지않나 시끄럽게 떠들지 않나이 영화는 12세 이상 관람으로 고쳐야함 코난중 역대 최악임
음 .. 솔찍히.. 정말 재미없고 ㅆㅏ이코영화같앗습니다..
메르스의공포로 생활이마비된요즘.그래도이영화만큼은 잘본것같아요.
조페, 무어, 올드만, 듀발, 이들이 뭉쳤음에도 불구하고
본드걸 2명 클래스에 4점 끝 영화로서는 구리다
최고
왜 이영화가 죽기전에 보지 말아야할 망작 100선에 빠졌는지 의문스럽다!!
마지막이너무허술했음
영화가 너무..... 그래도 백진희가 이쁘니 1점 더줌
역쉬무도다무도~!!무도만이할수있는정면돌파!!위기도기회로바꿀수있는무한~도전
배우가 아까워요
뭐여 이게ㅡㅡ
@ㅏ재들도 럽폭도 못지 않게 무시무시하다면서요? 무서워라
한 8.0 정도가 정닥할 것 같다. (하지만 평균이 그보다 낮기때문에 점수를 더준다)
감독판은 너무 암울하지 않은가,존재 자체가 죄라니... 그럼에도 수긍하게 되는 연출
완전짱..세계여행을안가도세계에대해많이배울수있어참좋습니다~^♡^
잔잔하고 의미있는영화
평점이뭐이따구냐 전형적 미국스릴러구만 이래서초딩들이란 이해를못하나 ㅡㅡ
내용이 어려워서 이해안가는 영화가 아니라 설정 자체가 허접해서 이해안감
감정이 말살된 신인류에 대한 철학적 고찰이 전혀 보이질 않는다.거기에 엉성한 스토리 전개, 뻔한 결말, 유치한 대사..ㄷㄷㄷ 공각기동대 만큼의 완성도를 기대한건 내탓이겠지....??
페르난다 몬테네그로 정말 최고의 연기 !!
락카페 주인이 주연이었으면 천만 관객 돌파했을듯
굉장히 어둡지만, 그래서 더 매력적인 영화. 자꾸만 생각나는 이미지들의 연속... 그래도 소노 시온 감독 영화중에 유일하게 희망을 이야기 한다. 아무리 어려워도... 그래.. 살아야지.. 암...
2003년 친구랑 본 기억이난다.. 지금봐도 명작
보다가 오글 돋아서 관뒀다, 너무 질질 끌지말고 16화로 그냥 끝내지.. 쓸데없는 부분이 많다.
아니 이젠 하다하다 안되니깐 쌍으로 죽네
紐⑦넗濡쒕씪異⑹쟾濡
개그콘서트 재미없어...
아니 도대체 뭘 말하고 싶은건가;;;;;
망햇어요
이게 왜 평점이 7.5 씩이나...말도안된다.. 알바가 있다고 생각할수밖에없는 평점이구나. 더군다나 기자들 평도 안나오네. 기자평점 매기며 뽀록날거 아니까 일부러 안올리는거냐 뭐냐.. 3류 C급 영화도 이보단 괜찮겠다. 마지막엔 어이없어서 웃음만..
광복절에 봤어야 했는데..
이런 3류 영화를 재밌게 본사람들은 뭐지???? 진짜 내생애 최악의영화 세손가락안에 들어감... 진심 본시간조차도 아깝다
흥미진진해요....
용재오닐의 음악을 들으면.... 뭐라 표현할 수 없는 깊은 메세지가 느껴졌었다. 용재오닐이 왜 그토록 깊은 선율을 만들어 낼 수 있었는지를 이 영화에서 찾게 되었다. 아이들의 순수함과 음악 속에서 전해지는 깊은 메세지.... 최고의 다큐영화였다.
솔직히 정말스토리 개 재미없슴 그림때문에 점수 줌 그림체가 아깝다.
연기는 볼만했지만 감독이 OO기
한국의 양들은 과도하게 순종적이다
게린의 눈물겹도록 값진 희생
'인셉션' 제작진이 제작해서 그런지 상상을 제재로 한 건지 몰라도 보다가 섬광(?) 때문에 눈이 아파서 영화에 집중 할 수 없었다.
대니보일짱 ㅋㅋ
제 인생 최고의 걸작입니다. 미친 듯이 울어제꼈다는..
도대체 뭘 까고 싶은거냐... 깔 내용 따윈 없다..
할 말 없게 만드네... 이건 국가적 망신이다
저예산 영화지만, 정말 재밌게 보았습니다!
평점이다가아니다 역시콜린파렐내면으로연기하는몇안돼는진짜배우이런멋있는배우가되자
봉묨ㅂ모몽모뭄ㅇㄷ
한 여배우의 스키니진 뒤태를 빼곤 모든 것이 90년대 설정 같다, 액션도 배우들도.
쓰레기 영화
넘슬프다ㅠ.ㅠ
역시 정키감독의 영화... 혹시 타란티노도 같이 약 하는 거 아니냐?
아니 왜 시청률 2점대냐고...
어떻게 이 영화에 8점 이상을 줄 수있지? 정말 알바라는게 존재하나? 최악이었다.
펑펑 울면서 본 영화... 여운이 남는다..
TM쓰레깈ㅋ ㅡㅡ
마음속에 콕콕콕
이태임 ㅋ 때문인가;;; 다들 ㅋ
스토리가 뻔해서 지루하다. 정말 많이 봐왔던 스토리에 액션도 그저 그렇다
패션왕코리아가 매번 시즌을 이어갔으면 좋겠습니다 굿♥
제발 ... 이거 성공해야 케이온 나온다...2人
우리가 처했으면 했을 여러 행동들이 공감이 많이 간다
아들이들 좋아하면 그만..~
원작자 아이라 레빈에게 바치는 평점.
굿....
고독은 야수마저도 견딜수 없었다.
코메디 전혀 없는 코메디. 감독의 내면을 그 누가 알리
무대를 직접 보는것보다는 현장감이 떨어지지만, 표정을 잘 볼수 있어서 너무좋았다..몇번이고 다시봐도 질리질 않는다..빨리 DVD출시되길~~
불륜을 너무 미화시켰다.
본인은 이 영화에 나타난 토니스콧의 연출력을 다시한번 보고싶었다
뒤 늦게 이 좋은 영화를 봤네요.배우들 연기도 너무 좋았구요.웹툰도 찾아서 봐야 겠습니다.
좋았어요.
이걸 왜 평점을 이렇게 낮춰뒀냐 재미있다 이영화...
긴장감이 없는 아쉬움은 있지만 가정의불화가 아이의가출을 만들고 범죄까지 가게만든다 힘든여정 품에안길 자리는없고 다시 꿈을 쫒는다 ..세상을 알아가며..
이건 모냐 ㅋㅋㅋ 아니 걍 곽한구 라고 하지 그랬냐?? ㅎㅎ
영화 줄거리도 개판 , 배우 연기도 발연기 , CG는 정말 어이가 없다.무슨 대학생수준의 CG냐? 빌딩 파괴 장면 , 미사일 , 다리 부서지는 장면 , 다리위의 자동차 보고 뿜었다. 완전 쓰레기 영화....
이걸 재밌게 본 내가 싫고만.. 내취향.. 흐엉..ㅋㅋ
뭐지???? 이 OO같은 내용은??
'장발단속'으로 대표되는 폭압적인 시대를 바보로 살아내야만 하는 청춘들의 초상
삼류 감독+삼류 시나리오+삼류 배우=쌈마이 영화. (영화라고 하기에 참 부끄럽다)
정치란게 뭔지 보여줌. 다만 결말이 풍선 바람빠지듯해서 9점.
킬링타임용
최악. 액션장면에서 잠들뻔했다. 중간에 나가는 관객들이 이해됐음.
따뜻한물만 안챙겨줬어도...따스한 마음을 가진사람이어서 더 행복하길 바라~
이건 무슨드라가 이리 비현실적이냐?의사가 동욱이랑 사귀는것도 웃기고사투리오버도 그렇고갑자기 툭튀어나오는 등장인물도 그렇고너무 짜증
정두홍 연기력은 그렇다치고 대사연습좀해라 알아듣기힘들다
만들지 말았어야 할 속편 중 하나. 가장 기억에 남는 것은 엔딩의 장쯔이. 그리고 최은주. 그나마 1편이 낫다고 봄. 신은경도 영화와 인연은 없는 듯
평균 깎아먹기...
앞에 두 작품 빼고는 그닥이네요. 훈련소 가는 길이 그나마 제일 나음.
"내용,볼것없는 액션분위기 조성영화..이런시련을 겪은후 ""뚝방전설""이 탄생했다"
평좀 보고봤는데 속은느낌;;처음엔 흥미로운 소재에 끌렸는데 갈수록 좋은소재를 망친다는 느낌?;;
겁먹지 말고, 나를 스스로 통치하라.
이거 많이 봐도 안질리는 영화에요~^^ 톰과제리 영원히 이어갔으면 좋겠네요^^
재미있게보려고함
도를 지나치지 않는 웃음과 감동. 그리고 러브라인. 시트콤 중에서 최고다.
푸하하하하하하하 쩐다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
수학천재 이시가미와 물리천재 유카와의 두뇌 대결과 마지막 반전이 무척 흥미로웠습니다! 그리고 영화를 보는 내내 집중하게 만드는 매력이 있었습니다~
원작 읽어보면 1점도 아깝다.
ㅋㅋ스타워즈 패러디ㅋㅋㅋ 데드 스타에서 빵터짐ㅋㅋㅋ 근데 여자배우 진짜 이쁘네요.
너무너무 재밌어요~ ^^
개연성없는 각본에 수준 낮은 연출
감독의 열정은 대단하나 시나리오가 못미친다.
거북했다. 특히 노인의 변태적인 성향이..김기덕감독 영화는 하나같이 거북하고 어렵다.
재미없을거 같네요 하하하
편안하십니까....
사람들아..이영화는 실화를 바탕으로 한거다. 유인원작전이라고. 암살 성공후 7인만 죽은게 아니라 연좌제로 수천명이 죽었다. 나치...전체주의는 그렇게 잔인한 거다.
집중을 못했어요.
정말 정말 재밀있었어요!! 개콘팀 또 재밌는 영화 만들어 주시고요.
웬만하면 선사하기 힘든1점.. 이영화에 선사합니다.. 너무난해한영화...
최고의 사극이다하지원의 황진이는 연기가아니라 그냥그 자체인듯
좋은 영화입니다. 대박나라~~~!!~~~
끊지 않고 정말 재밌게봤다..여주인공 제니가 좀 사람 암걸리게 만드는부분이 있었지만 검프에게서 배울점이 많았던 영화 이 영화를 좀더 일찍보지 못했던게 아쉬울정도였고 만약 좀더 빨리 봤으면 더 재밌었을지도? 20년이 넘은 작품인데도 지금봐도 손색없는영화
동안미녀 아자아자 홧팅!~
난 재밌엇는데ㅋㅋ
포스터 졸귀다 ! ㅎㅎㅎ 내용이 궁금함
역대 잠수함 영화중 최고로 뽑을만 하다..
지루함의극치.! 액션성에 2점준다.
좋은듯..
영화보니까 여행가고싶다~~~~~
이 세상에 진정한 용서란 없다 용서는있고 반성은 없는 지금의 대한민국
좋다 감동적이다 누구나 봐야할 영화!
말 한마디로 사람하나 죽이는건 정말 잔인하지만 간단한거야... 증거도 안남고 모두가 공범이되고 ..
good
잘 만들어진 전쟁영화. 이 영화를 아는 사람이 적어서 아쉽다.
노비타의 신마계대모험
그래 그래도 조로리보단야 신경쓴티 난다 그래도 망친건 안다름
시간이 너무 아까웠다 킬러들의 수다같은 영화는 진짜 재밌게 봤는데 이건 아닌듯... 생각보다 평점이 높아서 깜짝 놀랐네
그냥 좋다 ㅎㅎ
멀 얘기했던 건지....
이건 정말 작품성도 대중성도.. 난 못찾겠던데요.. 재미 역시 안드로메다로..;;
내꺼뺴고 1개의 평점이 이 모든걸 말해주는군!
미친 이건 꼭 봐야 합니다
삼순이 신드롬을 일으켰던 드라마... 볼만하다~~
마지막에 굳이 희생을통해 남은이의 삶을 굳건하게 할수밖엔 없는건가 하는 생각에 마음이 먹먹해진다
이탈리아를 대표하는 영화라 생각함
이 정도면 수작아닌가?
이거 예전에 극장에서 돈주고 봤느데...
정말 대작..
암유발영화다. 하지만 피말리는 마르텡의 삶이 누군가의 삶이 될 수 있다는 것을 깨달았다.
진짜 별로
소장가치 200% 가지구 있으면서 몇번을 봤는지 모른다 위트있고 생각하게도 하고 뻔한 해피앤딩이지만 연출력이 돋보인다 진짜 괜찮은 영화다. 안봤다면 보기를. 정말 후회안한다 추천한다.
매드맥스3 : 피터팬과 이워크들의 모험
내용이 없냐.. 최악이였음 -_-
가정부 마타랑 마찬가지아냐..?나중애는 아주 하자는것까지 똑같이 하긋네 ㅋㅋ 존나 드라마 빼껴와서 뭐하는짓이냐 글고 울한국 문화 딸리는것 존나딸리내 가정부 마타를 본적이없나 ㅋㅋ
전설의 꽃뱀녀 출연작이네요
중딩적 판타지를 고딩적 연출로 영화화
잘보았어요 하지만 한가지 아쉬운점..여자주인공의 아픔이 더 자세히 표현되었다면 좋았을걸..쫌 아쉽고요 흑흑 이게 정말 실화인가요??너무 불쌍해요 주인공여자
웃김.ㅋㅋㅋ 패러디도 많고..스폰지밥은 첨 보지만
재밌네. 근데 밑에 전문가님 평가보니깐 그런것같기도하네요 ㅋ이쇼ㅡ토이스토리3를 봤다면 비교가 확실히 될거라고 생각합니다 여러분. 하지만 전 재밌게 봤으니깐 점수좋게드림 ㅋ
이 영화를 보고 한동안 노킹온헤븐스도어 노래만 들었다
옛날에 사촌형이 보여준 영화 참 재밌게 봤는데 ㅎㅎ
피노키오에 빙의된 조권^^ 인자하신 제페토 장광님 잼있게 잘봤습니다
너무인상깊게봤어요 가슴이따뜻해지내요 ^^
Very good!
무얼 더 바라리오.
영화가 아닌 연기력에 평점을 준거다오스카 남우주연상을 왜 못받았지
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내평점쓸라고 로긴하기는 첨이다. 요즘시대에도 이런 영화가 만들어지고 개봉댄다는거에 진짜 놀랍고 하아. 이건 진짜 말이 안나온다. 영상미 하나도 없고 감독이 뭐 씬이나 앵글 카메라기법에 대해서 전혀 모르는 그냥 돈남아서 만든영화같애 ㅋㅋ
나두 정말 재밌게본 영화중 하나ㅡ연출이 조금 부족하지만 원작이 받쳐줘서 그나마 괜찮은뎅ㅎ 이거 진짜 재밌당
김소현 사랑합니다ㅜㅜㅠ
하나 스파이더맨 저작권침해
별로다...솔직히.....
윤아짱 최고
마지막에 고스트 라이더가 된다.진정한 엑소시즘영화의 본질을 망각한 작품성,상업성을 모두 포기한 의문의 영화.
케이블TV로 봤다. 진지하기는 한데 어쨌거나 졸작이다.
아담을 능가하는 백조는 못 나오겠군. 그러나 리처드 윈조는 또 그만의 매력이 있음. 이렇게 강렬하고 파워풀한 백조는 상상도 못했음. 그 파워가 마치.. 음... 사자나 호랑이 급.ㅡㅇㅡ; 이거 DVD 언제 나오나...
기어 5단 넣고 다니다 사고난다.
우와 진짜 재밌다 꼭보세요
막판에 할머니 돌아가시게하는 설정은 일일시트콤으로서 좀그렇네요ㅡㅡ
잼나는데 오ㅐ ㅋㅋ
일본 원숭이들은 우려먹는걸 아주 잘한다 말이야
안타깝지만 기분 좋은 영화 ㅎ 더못 멀로니 지금도 미중년이지만 젊었을적엔 꽃미남
재밌게 잘봤습니다. 보고난뒤에도 여운이 짠하게 남네요..
영화계의 거장 피터잭슨이 만든영화중최악의영화인듯.데드얼라이브는정말잘만들엇는데
개인의 취향이니까 ㅋㅋ 재밌다 ㅋ 의미있다 ㅋ
유승준 출연영화 ㅅㅅㄷㄷ
개오랜만. 죽이네! 개추억!
걍 게이가 싫다 옹호영화는 더욱더 혐
인피니트짱짱짱~~~
와..마지막에아리에티가 쇼우보면서울때나도 너무안타깝다생각햇어요.내가쇼우엿다면..평생 잊지못할기억이죠ㅎ크기가같아지면정말잘어울릴텐데ㅜㅜ
내가 이걸 왜 봤지? 으으
대사2분 sex10분 대사2분 sex10분 ...ㅉㅉㅉ 진짜 들인돈이 아까울정도다
아 진짜 간만에 재밌는 드라마 봅니다 배우들 연기도 다 훌륭하고 시간 금방가고 예고 안나와서 .. 너무 아쉬움.. 담주까지 어떻게 기다리죠? ㅠ 아 잼써!!!! 마무리까지 완벽하면 진짜 끝내주는 드라마 될듯! 시청률 안나오는게 너무 아수ㅣ워 ;
0 점 이있다면 주고싶지만 케서린제타존스 팬이기때문에 3점준다
반미감정을 흥행에 이용하려고? 윤제균답다..
연출 , 연기 스토리등을 떠나서 베로니카 게린이라는 기자의 용기와 정의에 감탄했다 기자가 꿈인 사람에게 있어 이 영화는 대단히 가치있고 본받을 만하다
펑점을2로맞춥시다아
뭔가 남는 영화...북경 쯔씽처~~~
위트넘치고 감동적이다. 최고의 다큐멘터리
이건 정말 한심한 영화다. 상업영화 최악의 쓰레기...
내 유년시절의 아름다웠던 추억을 떠올리게 해준영화...
재밌음
지나치게 해피엔딩인데 재밌게 봤다
염치없는 피디넘이랑 개그맨 때문에 원래 가지고 있던 주인공자리 빼앗긴 김정은 성우님은 뭐가 되냐? 성우지망생으로서 앞으로 성우계에 이런 일만 계속 있을거라는 게 분통나고 두렵다...
평점에 낚였음 정말 노잼
역시... 1을 따라올수 없는건가...
이 영화에 당장 오지 오스본을 등장 시켜라 !!!!!!!!
NG장면 치명적 오류부분은 마지막부분에 지구가 행성과 충돌한다는 한시간30분전에는 신부의 조수(꼬깔모자쓴)라는 사람은 없었는데 사막도착후 뽕 나타나서는 네개의 돌앞에 서서 한숨쉬며 돌작동을 돕고있네요 첨에 우주선도 못탔던사람인데 순간이동??장난치남
평점에 속을뻔. 잘 만든 페이크 다큐 영화!
영화관에서 봤는데 내가 이걸 영화관에서 봤는지도 가물가물한 영화. 기억에 남는장면이라곤 낯간지러워서 기억나는 몇몇장면들 뿐
제목에 낚인 영화 망한영화일수록 iptv에 빨리 업데이트됨
정말 이런영화가 더 많아져야 될텐데. 안보신 분들 꼭 보시길 ^^
평이 나쁠정도는 아니다
쉣더뻑 옛날에 본 기억이 있어서 다시봤는데 이건좀 아닌듯하다 평점이 낮은 이유가있네
누구나 다 아는 마지막15분을 위해 버린 내 80분
영상이 참 예뻤다. 짧아서 아쉽긴 했지만 엔딩이 예뻐서 좋았다.
이빠다 ㅋㅋ
가슴이 먹먹하고 여운이 오래남는다...일본은 부끄러운 과거를 제발 반성했음한다..
허접하다 볼거없다후회
SF라는 장르와 현실이라는 문이 만났을때
쓰레기에요
군더더기없이, 그러나 섬세하게 잘 그려냈더군요. 자극적 소재를 아주 깔끔하게 표현해서 뒷맛이 사납지 않습니다. 사회적 문제, 비도덕적 행위, 내적 갈등. 균형감 있게 잘 그려낸 것 같습니다.
말도안되는최신영화평점10점주고이런명화에 5점주는인간들이해안가네
많은 상에 혹 했지만, 부담스런 클로즈업으로 인한 스트레스, 메세지도 없는 시나리오
창민노래완전좋아요
감독님 화이팅
오늘 0점을 못 준것은 내 인생의 한이다.
초호화 종합선물세트는 아류일지라도 언제나 매력적임
사람마다 사랑의 방법이 다를뿐.... 사랑은 사랑이다
설리가 너무 멋있는거 같아ㅠㅜ 왜슬픈지는 모르겠는데 너무 감동적이여서 울었던거같다 심지어 결말도 너무 좋아ㅠㅠㅠ..
장르가 멜로나 드라마나 다큐면 좀 심심해도 잔잔한 영화구나 하고 보겠지만 이 영화는 도대체 왜 장르가 공포인가... 킬링타임용으로 최고의 영화입니다 보다 잠들어서 시간 잘가요
마지막까지 꾸역꾸역 보긴했는데 진짜 마지막까지 개뿔도 없음ㅅㅂ최강길드가 왠 듣보잡한테 쳐발리는것도 그렇고 좀 짜증나는 스토리였음괴물 퇴치도 어이없게 사기탬하나로 끝내고 아오 시간낭비 ㅇㅇ 영화감상평 처음 써본다 ㅅㅂ
남교수와 여제자로 바꿔 놓고 보면 이영화가 얼마나 쓰레기인줄 알수있음. 단순히 여성감독에 의한 여성들의 망상을 그린 허접판타지...
살고 싶어하는 살인자.
모두 연기 잘하시고 재미있네요~^^
진짜 재밋엇어 T.T... 지금도좋아
극장에서 누가끝까지버티나 게임을하는줄알았다 작품이 좋고나쁘고를 떠나 너무한다
굿~
박해일의 연기, 그 끝은 어디인가
전례를 찾아볼 수 없을 정도로 원작을 망쳐버린 대표적인 영화
에라이 퉤 !!!!,,
bad
오우삼은 그야말로 아류중의 아류에 불과했다
Bad
헐 최악 주상욱 넘 아깝네여ㅠㅠㅠ 이렇게도 영화 만들수있는건가ㅠㅜㅜㅜㅜ
감히 광해따위는 넘볼수없는 걸작
'왜사랑하세요?' '살면서 정말중요한것중에서 내가 왜하는지 알고하는건없어.'
그냥 킬링타임용 영화. 여주연들 징징짜는거에 카메라만 자꾸 돌려대고 어지럽고..ㅡㅡ;;
너무예쁜영화 ㅎㅎ계속생각나요! 노래도♥
한번보면 정말 중독되는 드라마..!!! 메이슨 넘귀여워요 ㅋㅋ
평소 마스다 미리 시리즈 팬이라 수짱 시리즈 영화로 나온다고 할 때부터 많이 기다렸습니다. 너무 따뜻하고 공감가는 이야기라 너무 재밌게 봤습니다. 아직 먼 일에 대해 미리 너무 걱정할 필요는 없다는 수짱의 말 너무 위로가 되었어요.
그 당시 공짜표를 가진 친구와 이대쪽 극장에서 봤는데 관객이 우리 일행 3명 포함 일곱명 있었습니다.애들끼리 이상한 찐따짓거리하다 마지막에 “괜찮아, 우린, 스트라이커니까!”하고 자위하며 미래를 긍정하는 희한한 영화였죠.
행복한 다단계. 멋진 세상을 꿈꾸며....
프로이드 심리학을 정말로 섬뜩하게 풀어가는 영화.
처음 봤을 땐 뭐지 했는데 보면 볼수록 그 독특함에 빠져드는 영화!
별로 재미없었어요..
아니 대체 평들이 왜이래? 23에 편집증 가진 남자에대한 영화를 가지고 왜 23이냐느니 억지라느니 무슨말도안ㄷ되는딴지를거는지? 소재가 그냥 23에 강박증을 가진남잔데. 연기라던지 내용전개라던지 훌륭했음
다시보니까웃기고재밌는데^
마음에 듭니다.
호들갑스러운것 없이 사람을 서서히 깊게 빨아들이는 명품스릴러.
왜 망했는지 보면 안다.
마음이 상막해질 때 보세요
와 최악이네 ㅎ..짜증만나는영화다
해피바이러스♡10점 만점에 10점♡♡♡장나라 짱♡
한장면한장면 공은 들였으나 짜맞추기한듯한?그래서 몰입도안되고 억지도너무많고 내가본헐리웃영화중 최하위에속함
정말 최악으로 재미없고 지루합니다. 우리나라 정서에 안 맞음
이거 볼땐 주인공 배우가 누군지도 몰랐었는데 극중 빨간양말이 기억남는다.재밌었음.
재밌다 ~우리나라영화 왜이렇게 재미없나 생각했었는데 ? 이정도는 되야 영화지 ~
몸쓰는 것 하나는 자신 있던, 그 시절의 성룡.
영우랑 잘 되길 기도했는데.. 아직 대사를 기억하고 OST를 기억하고.. 영우의 마음을 기억하고있다..
정말 내가 본 영화중 인천이라는 쓰레기 광신도영화보다도 더 쓰레기다.
10년전에 본 드라마인데 마지막씬 아직도 기억에 남는.
엉성하다.......그것도 많이
이 영화가 왜 평점이 낮은지 난 이해할수가 없다.
아예 아바타의 기록을 넘어서길!
마이클커티스당신영화는어떻게든아름답소
매우재미있었음 ㅇㅇㅇ
잘만든 영화임. 처으부터 끝까지 흥미진진하게 봄.
재미 있어요.
감우성짱....굿.
나의 내면 깊은곳에 표현할순없지만 강렬히자리잡고잇는것을 표현해주었다 멋진영화
이건 좀 심하게 아니다감독양반
너무 감동적임!!!♡
노잼노잼 인터스텔라보다 별로라는 앤 뭐지? 그냥 놀래키는 거랑 잔인하게 보이려고 애씀..단지 그거 스토리도 별로고 그닥..차라리 인터스텔라를 한번 더 보겠음..90분짜리로 짧은 영화 인데도 시간안가서 쭉쭉 넘겼네..
약간 아쉽
보지마
그다지 별 재미는 없네...
ㅠㅠㅠㅠ안보ㅠㅠㅠㅠ
술먹고 실수한다고 봐주나??대한민국 법 참 X같네..
아이들이 너무 좋아하네요
미연씨 너무 쿨하시고 아름다워요화이팅^^
홍금보가 1인3역으로 나오는 액션영화.끝엔 역시 주비리가 악역으로 등장.
추억의 영화는 무조건 9점이상 ㅋㅋ
뭐야 이영화 북한찬양영화임?
...공각기동대제작사 답다는건지안답다는건지..
내가 여태까지 본 중국영화중에 최고의 영화 였다 재미 없다고 말하는 사람은 초한지를 잘모르거나 전쟁씬을 기대하는 사람들이 었을 것이다
우리나라 위안부가 생각나면서 일본의 만행이 얼마나 잔인햇는지 다시금 느끼게 해준 영화.
영화의 내용과 전개 방식도 좋지만, 연출 또한 정말 좋았다.
아줌마들에게도 사랑은 필요하다?환타지가 필요하다면,해리-짐꾼을 읽어라.
왜요즘엔 이런영화가 안나오는지 90년대식 블랙코미디 다시부활해라
에디머피식 액션 코미디 좋아하는 사람은 볼만할지도...
평점조절. 지루함이 심하다
옛날에 봣던거라 기억도 안나고 잇엇는데 수련회가서 보여줫는데 어디서 본내용이어서 물어보고 찾아봣는데 봐던거네 새롭다
좋고 재미있는 영화였다.
ㅋㅋㅋㅋ다시봐도잼씀
이종석 연기 진짜 잘하는거같음 ㅎㅎ
조승우 너무좋닿ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ^^
개인적으로 김기덕 감독의 작품이 제발 해외에서 상영되지 안길 바랍니다. 2년여 전 독일 모 대학에서 한국관련 영화상영 때도 그렇고 이번엔 폴란드 영화제에 나오던데 제발..우리나라 분위기 그런 나라인 줄 알아요. 좀 내보내지 마세요!!
드뎌 개봉? 초딩부터 어른들까지 다 볼수 있음..!
가슴두근거리게 하는 연기가 전달되어 좋네요.
가슴아리는 눈물나는영화
아니 그래도 그렇지 평점이 1점은 너무 하잖아...그걸 유지하기 위해 나도 1점쥼^_^
너무 재밌었다 ~!! 이제는 재방송안해주나??
별 2개 준 이유: 우크라이나 청소년들의 어두운 실상과 농아들의 모습을 현실감있게 보여준 점 , 허나 감동도 사랑도 보이지 않는 흐리고 흐린 영화.
100%로맘에 와닿진 않았지만서도 몰입하면서 보게됐다 근데홍소희는 왜 안뜨는거예요?
이건 하나의 인생 사전이다..
참.. ㄴ ㅐ가 이런영화를 봤었다니.. 큭..
벤허ㅠ 짱짱맨이에요 감동듸물결~~
아놀드 이때만해도 49세......내년 2013년부터 복귀, 10년만의 컴백ㅋㅋ주지사 넘 오래햇어ㅜ
경상도로 하고싶었지만 티날까봐강원도로 하셨나? 가만있는 강원도만불쌍하게 된겨?
어쩜 절묘한지.
잠을 자는 게 여러모로 이롭다.
이거 막장드라마 인기좀끈다고 그쪽까지 일일이 만들지마요 현실에도 안할짓을 드라마 막장에서 개막말질이내 등골 브레이커냐?
남자라면 10번 봣다...
초콜릿이후 최고의 달콤한 프랑스영화
ㅅ ㅂ 내가 이상한거냐 아니면 전부가 알바냐.
일본의 남기남. 이름하여 구로사와 기요시.
재밌게 잘 봤습니다.,,
거칠지만 그만에 아내를 사랑하는 방식
무슨 말을 하고 싶었던 걸까?
뭔가 멍한느낌의 깊이가 있는영화네요간만에 찐한영화 한편 봤네요
진짜 재밋네여... 시험기간에다봄
뭐냐
이쯤에서 망가지다.
네이버는 왜 삭제할까? 재미 없음
지루 지루 지루 지루 루. . 루 ...
의도를 알 수 없는 정체불명의 애니메이션
가슴따뜻한 영화, 어느새 모르게 빠져드는 영화
아르세우스 짱~
역시 라스폰 트리에!
Qord어쩌고저쩌고님은 포켓몬 극장판 처음본티 존나내면서 개띠껍게구네요
오랜만에 정말 재밌게 보고 있는 드라마.. 한번쯤은 해봤던 말들과 한번쯤은 느껴봤었던 감정들.. 옛날로 돌아가서다시 한번 사랑하고 싶다~ 설레임이든 절절한 아픔이든..
믿고 보는 짐캐리 연기!
그냥 다른영화를 찾아보는게 정신건강에 이롭습니다
나우시카 라퓨타 센치 원령공주.. 굳이 더하자면 하울까지. 5개 이외의 지브리 작품들은 캐릭터 귀여운거 빼곤 잘 모르겠네요 ㅠㅡㅠ 그냥 가볍게 볼만한 영화
완전 쓰레기 영화..정확히 13분 보고 꺼버림!
난 울엇어....휴유ㅠㅠ
별로,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,진짜 시간아깝다
알바 맞나보네 ㅋㅋ
저두 완전 잼나게 봣는데 여기빼곤 평점이 완전....
지난 추억.
28년전 영화치곤 쇼킹하다.인간은 동물이다.이런주제같음 아무리봐도..
독립영화의 승리 재밌었습니다.
위트있고 장난기 가득한 감독의 발상~! 10년전영화란걸 생각하면 신선~!
아놔 올레티비 결제해서 보고 있는데 무표정으로 보고 있음 ㅋㅋㅋ 너무 기댈 한것도 있지만 이건 뭐...왜 평점부터 찾아보지 않았나 후회하고 있음 ..이게 인기영화라고????이런 못된 올레티비 같으니라고!!!!
심리영화 머리가 아픔! 죄없는 이심결 왜죽여 오언조!
일본영화 중에 정말 돈주고도 아깝지 않은 영화가 있다니.
국가의 탄생.
80년대 문법으로 쓰여진 21세기 사랑(?)얘기.....그나저나 이게 사랑이라고 생각하나?
영화만들지 마라 감독들,.,. 그리고 탈출편 감독은 코미디로 밀어라!
친구랑 봤는데~ 완전 배꼽잡고 웃었어요!! 여자 예뻐서 부럽더랑~!
제임스 카메론의 쉬어가는 코너
연평해전이 발발한 해라는 것이 믿겨지지 않는 영화..현실감ㄴㄴ
코미디와 휴머니즘의 절묘한 배합
아..진짜 재미없다 여자애가 범인임ㅋㅋㅋ
위악과 겉멋 때문에, 말하고자 했던 모든 것을 놓친 영화.
....이거 혹시 돈주고 보는 영화임????????????
차라리 친구가 더 예쁘다;;
불체자 외노자미화하는영화
영화한편을 보는듯한 느낌~ 비현실적인 내용임에도 몰입하고보게되는...어느새 시계보면 끝날시간ㅜㅜ아아~~~우아함 줄줄 매력넘치는 김희애씨,여심설레게하는 유아인씨 연기 잘보고있어요~!!!!앞으로도 기대하겠습니다! 밀회 짱!!
평점을 보니 초딩들에게는 10점짜리 영화인 듯~
평온함과 긴장감, 환상과 현실을 오가는 연출. 피터 잭슨은 확실히 스티븐 스필버그, 제임스 카메론과 맞먹는 거장이다.
내용은 별로.. 인 것 같아요. 안봐도 괜찮을 영화인 듯.
사람은 자식에게 돈을 남기고, 자연은 사람에게 스스로를 헌납한다.
으악! 이런걸 보다니.
이거 점수가 너무높은데?
엄태웅 박용우 연기는 좋았는데...와 진짜 여주인공...연기가..
진짜로 이것도영화인가/
산만함.컨벤션.물론 보는지점은 여전히 좋다
아꿀잼이다 십자십자ㅋ
열라 재미없구만...
채플린의 걸작
와 무슨 말이 더 필요할까
너무재미있고,감동스러워요..
영화보고 이틀넘게 머리가 윙윙거리는건 OO만인듯...핸드폰으로 보고나도 이런데...영화관에서 보면 한 일주일은 정신없겠다.
갸륵한 정성과 집념의 짜내기
생각보다 웃긴...라면된다;;
<굿윌헌팅>이 더 재미있는 스토리긴 했지만, 극적인 통찰로 갈등이 해소돼버리는 것보다는 훨씬 현실적으로 상담을 잘 그려낸 듯.더 지속적인 노력의 필요, 과거 트라우마와 현재의 연결성. 등..
10점 준사람들 중에 장동건 얼굴 보고 줬을거야.
애들꺼
디즈니 꺼 는 다 봐야 겠다. ㅎ
다 좋은데 피해자 코스프레임?
돈아까움...이딴 영화 왜 만들지?
재미있다. ㅋㅋ 근데 1점
1편이 훨씬 나은듯.. 다보고 이게뭐야?! 한 작품
시사회때 봤었는데 드디어 오늘 개봉했네요! ㅎㅎ 너무 재미있게본 애니메이션이라 이번주말에 또 보러 가려구요!!
충성심1% 교감99%
상황에 몰입-^^ 감정연기 넘 좋아요. 마지막에 그림보고 울컥.
스토리를 어느정도 예상은 하고 봤는데참 재미있게 봤습니다.. 역시 우리의 소리, 우리의 노래.. 감동이었어요..
정말 잘본영화다 링컨 미화 미화 그러는데과연 까는사람들은 그를 깔능력이 되고 까는건가?
첫장면에서 2편이랑 이어져서 폭소! 내용도 재미있고 ㅋㅋㅋ
나도 물론 역시관대하다
결정적으로 홍상수는 시각을 활용하면서도 소설적 체험 이상을 가져다 주지 못한다.
조영호 프로필 사라짐???
의지가 부족하다 1점
착산아리는 전부 볼만하던데
별로다
좋은 의도로 만들었지만 영화내에선 그 의도를 느낄수 없다.
치아키 센빠이~♥♥
한채영너무이쁘다
잼나네요 ㅋㅋ 꼭보시길..
마지막 엔딩에 눈말이 그냥..
평점보고 봤는데... 진짜 지루하네! 아까운 내 시간............-_- +
ㅡㅡ 진ㅉㅏㅡㅡ 흐흠 ㅡㅡ ㅡㅡ 어쩔
대박입니다! 진짜 대박이에요! 수목중에서 제일 재밌습니다!
굿굿굿일단한번 봐봐 가벼우면서 결코 가볍지않은 여운이 있는 영화
B급 영화도 이렇게 잘만들 수 있구나 ㅋㅋ첨부터 끝까지 한결같은 분위기 진짜 좋았음
국가는 '필요악'이다.
늦게라도 접해서 다행인 영화~~~
맥아더는 훌륭하신 분이다. 하지만 이 영화는 아닌듯..
대실망. 뭘 전하고 싶은건지 전혀 와닿지 않는다. 차라리 1927년에 만들어진 무성영화 메트로폴리스가 훨씬 낫다.
천하장사 마돈나완 비교를 하지마라..
우리나라는 야만국가가 아니야!
이건 완전 하앜하앜임... 명품...
이런영화를 왜보는거냐...
신선한 좀비 스토리다.
민종형님 10점 드립니다. ㅎㅎ
감독이 무슨 영화를 만들고 있는지도 모르는 영화
생각하고싶지도않다...
진짜 평점 개오바다 스릴은찾아볼수도없고반전만겁나기달렷는데싱겁다 연개성도없고 ㅋㅋ
이게대채왜개봉됐을까.
보진 않았지만 평점덕에 안볼랍니다 ㅋㅋㅋ
무슨 말인지 모르겠다...
집사도 아니면서 밥주고 있습니다. 길 고양이 알고나니 이전과는 세상이 다르게 보이네요.
전형적인 남주 멋있는 척 영화.
재밌게봤던영화. 정말 잘만들었고 배우들의 리즈시절을 볼수있어 좋았었던..
할머니 돌아가시고 우는데, 우는소리가 낯익다...네이티리ㅡ그녀였구나!!!어쩐지. 연기가~~~ㅎㄷㄷㄷ
MBC드라마스페셜用
비전향 장기수만 보이고 국군포로분들은 안보이지?
심형례 감독님은 정말 훌륭한 감독이시다
조연으로 타케우치 유코가 나왔다는걸 최근에 다시 한번 더 보고 알게 되었다. 그것도 영화 초반에 잠시 나와서 죽는 역할로....
"OO와 알콜중독자의 사랑이야기. 이 영화의 모든걸 말해주는 대사.. ""난 그 사람을 있는 그대로 받아들였다."""
배우들이 아깝다.내 시간은 더 아깝다.
우리나라 청소년영화중 가장 소재도 구성도 좋은영화라 생각하며 두번보고세번봤습니다 확실히 처음엔 안보였던 섬세한 부분이 보입니다
마파도처럼 잘 될수도 있었던 소재였는데 아쉽다. 이제 제발 신파는 그만 넣어주셨으면 하는 바람.
여주인공은 겁도없이 그냥 지 혼자 알아서하네 시체 태울때 잘가라 나쁜년이러더니
리프맨 되가 저런 숲에 살아 보고 싶게만드네 ㅎㅎ 전투신은 저글링 개떼들인줄알았네 ㅋㅌ
다큐 만들던 식으로 영화도 대충 뽑아버리는 박진표.
반미감정을 부추기는 영화란 이런 것. 미국 부르주아가 주는 혐오감.
이 애니메이셩은 눈으로 보는게아니라 가슴으로 보는것이다!!
팝콘먹을 시간도없었어요..대박
정말재미없네요 30분만에 끝나서혹시나했더니내용도없구 정말돈주고본게아까울정·도입니다
카에시뗴고 나바리고 막판에 뜬금없이 좀비출현 ㅋㅋㅋㅋ 그리고 귀신으 ㅣ무차별 살상 ㅉㅉ 존나 잼없음
공익이라도 좀 가라10101010
어우 최고였습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 허공을 가르는자!!
지식인 사소설 영화.
납치부터 모든게 평범이하인 영화
말은 많은데 따분하고 실속은 없어보였던 코미디 ....
결혼은 아직 안했지만 공감이 너무나 가는 내용/대사들
말이필요없이대박ㅋㅋㅋ난강형사님도좋지만배형사님고좋아♥♥
ㅎㅎ
여주인공 정말 최고
이영화 미친거아니야?!
여주 연기가 예전에비해 하나도 달라진게없네요 나오는 드라마마다 비슷비슷... 몰입도가 좀 떨어지고 내용도 질질끌어서 짜증나요 ㅋㅋ
9점대 영화는 아니다.
3점은 됩니다....
감독을 이해할려고 백번 이해했으나... 영화가 너무 찌질하다
재치있는 부분 몇장면만으로 영화 전체가 사는건 아니다..
그냥 재미로 만들다.
지루해....
모처럼만에 보는 재미있고 사람 냄새 나는 영화 . 비록 이런 류의 영화가 많다 해도 좋네요. .
이건뭐지..............................................
몇 번을 봐도 소름 돋는다
재미도 없고......내용도 뻔하고......핵심이 되어야 할 긴장감도 없다
최고의 권투영화
한국 애니사 최악의 졸작
딸진짜개화나네 아 니때문에!!!!
나도 진짜... 영화값에 팝콘값까지 다시 돌려받고싶은 느낌이 들었다..이건아니다
역대의 쓰래기영화 최악 여자친구랑 보다가 끝까지 다보고 헤어졌음
재미없다 진짜그림체보고 제목보고 오 내스타일같애했는데 낚였네스토리 전개 개똥망납뜩이 안가 진짜로맨스물도 뭣도아님
showbiz
아마조니아 재미있어요 ~ ^^
아.. 정말 이해불가. 뭐지? 아.. 뭐지..
재밌었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 가브 귀여웡 ㅋㅋ
영화즐함
영화 보면서 리뷰쓰고있음... 이건머 집중도안되고 어설프고 주인공은 무적임...
나는 솔직하게 인도영화가 재미있는지 모르겠다. 뭔가 감정을 잡으려고 하면 나오는 뮤지컬에 감정이입을 방해받는 느낌이다. 그리고 상황을 너무 극단적으로 몰아 붙이는게 마치 과거 우리나라 영화같다. 그래서 나는 공감을 못하겠다.
우리가써도 소설나오겠다 질질질 이런내용으로120부작할려면 시청률 한자리수.... ㅠ 그만보자 삼생이
이게 무슨 평점이 이렇게 높아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대단들
챔프에서 완전 많이 함....
안주시 시민들은 좋겠다.. 정말 멋진 시장님을 둬서.. 실제 존재한다면 인주시로 이사가고싶다!! 마지막까지 재미와 감동을 준 드라마, 10번 이상은 본거 같은데.. 언제봐도 너무 좋은 드라마.. 봐도봐도 또 보고싶은 드라마 내 생 최고의 드라마 ★
아재 OO서요?? ??
혹시나 했는데 역시나..
감동이 많은 영화입니다.
막장 오브 막장. 역시 족바리들은 이런 쪽으로 강하다
생각지도 않게 발견한 완전 괜찮은 영화!! 근데 포스터가 좀 엄한듯;;
최악.. 후반부는 완전 사족. 대서사시 흉내내느라 엉망이 된 쓰레기.
젊은이들이여 집에서 떠나라
하나님이 만든 영화♥였습니다마지막 엔딩 십자가를 보고 더 확신했습니다영화보시는 모든 분들~♥예수님. 믿고 모두 구원받으시길
영상, 음악, 배우의 3박자.... 그냥 10점 주고 싶다
진짜 재밋게봄...특히 남주 핵존잘 사랑합니다...
영상미가 압권이다. 사진을 공부하는 분들이라면 풍경의 매력에 퐁당 빠질듯하다.크레딧 부분에도 섬세하 영상미에 감탄을 금치 못한다.
정말 배우들만 아깝다는~~재미도없고 감동도없고...완전실망
몽환적이고 예술적으로 벗긴다고, '작품'이 되는게 아니다.
이거 초딩때인가 중딩떄본건데 재밌어서 몇번을 봤었던..
너무아쉬워요ㅠㅠㅠ사랑해요 응급남녀
최초의 디즈니식 애니메이션을 풍자한 작품.
눈에 익숙한 장면들뿐 새로운것은 아무것도 없다
영화 예고편이 제일 무서워요!
정말 사랑스럽고 공감되는 이야기!신인 배우들의 풋풋한 연기도 신선해서보는 내내 웃음이 멈추지 않았어요주인공 우주, 보은이 강아지 고양이가 연기를 잘하고 귀여워서 꼭 만나보고싶어요. 다음작품도 기대가 됩니다.그강아지 그고양이 강추입니다~^^!
2분 10초짜리 예고편을 91분으로 뻥튀겨놓다니 몹쓸놈들
왜 영화관에서 봤을까..
빨리감기로 보면 볼만함
쩐다멋잇다잼잇다오효ㅗㅓㅇㄴ
사형제도 반대자의 영화네 대가를 치러야지 안타깝지만
오랜만에 감독판으로 다시 봤는데 진짜 재밌다.. 아킬레스 ㅠㅠ
로리타랑비교할수조차없는졸작
꼬마야! 공포요법으로 그녈 꼬시고 덤으로 부모도 살려보자
자칫 진부할 수 있는 내용을 어떻게 이렇게 순수하고 아름답게 그려낼 수 있을까
SF영화 역사상 최악 3위 안에 무조건 든다.
서툴고 순수했던 또 애틋하기도 했던때가 생각나요. 한편으론 이런 감정,마음,느낌 사랑을 언제 또 하고 느낄수 있을까 하는 생각도 들어요. 그때가 그립고 지금은 모르겠지만 그때인 그대가 마냥 부러워지는 영화네요. 자기전이니 꿈이라도 꿨으면 행복하겠어요.
진짜 마지막에 너무나 슬퍼서 영화가 끝난뒤에도 계속 울었네요 진짜 진한슬픔을 주는 영화
완전 재밌고 감동적이예요
재미없구만
스릴러 적인 요소만으로는 만점짜리 영화다
주말마다 가족이랑 같이 보는 시간이 정말 즐거워지게하는 드라마인데 이거 끝나면 이제 어떻하죠?ㅎㅎㅎ
워낭소리가 훨씬재밋어요ㅋ주인공할아버지 한마디도안하시고 영화시작한지 10분만에 죽음ㅋ
여자들의 성적수다 잼있어요~ㅋ
음...장나라 팬이지만 내가 좋아하는내용이 아냐 ㅠ 내가너무 기대를 마니햇나..
이 영화 볼거리는 바로 애슐리와 미라의 아름다움의 대결
안타까운 웃음을 자아내는 영화네요.깊이 느껴지는 영화입니다
뭔가.. 난괜찮았는데..?
원피스를 좋아라 하지만 이건 아니라고 보내요새로운 내용 조금도 없었고, 봤던 내용 간략하게만편집 한거라고 보시면 됩니다.
내 고막 애도드림
재미읍다
우와앙 역대급 초명작임
뜬금 없는 스토리지만 .. 긴장감 있게 있끌어 가는 재주가 있다.
이수근 강호동 이젠 식상하다고 다들 생각 하지 않나.제작진만 모르나.일부러 폐지 할려고 하나.초심을 잊고 이수근 너무 말이 많다.본인이 메인 MC인줄 착각.예체능도 본방사수 안하는데 무릎팍도...
최고다진짜 안보면후회
넘넘 잼 없어요 ....
종교적인 영화라고 말하기보다 영화는 영화일뿐이다라고말하는게 정답
지루해 지루해 너무 지루해
스토리가 허접하고 맥락이 맞지 않으면 볼거리라도 풍부하던가 시간아깝다
진짜 구타를 유발하는 영화
상어라고 해놓고 상어가 안나오네; 낚시질 영화..^^
마지막에 재스민을 반 미친 상태로 거리에 나앉게 된 처지로 그린 건 식상할 뿐더러, 불행을(설령 그녀가 자초한 것이 있다해도) 직시하는 데 방해가 되기도 하네요. 각본이 너무 남성의 시선같기도. 때론 희화화하는 시도나 풍자란 게 너무 쉽구나 싶어요.
30분 보다가 바로 삭제
영화는 재미가 있어야 한다.재미가 없는 예술영화부류..싫다
으리으리한 만찬
최고다 캐리비안시리즈의 종결로 손색이없으며 그자체만으로도 어떠한 명작과 비교해도 손색이없다 8번씩보고서도 흥분이 가라앉질않아 글을남긴다
강혜정은 영화를 장난으로 찍냐 장난으로 찍을거면 은퇴해라 혜정아 영화는 장난치면서 찍는거 아니야? 영화는 관객들을 위해서 보는거지 너를 위해서 보는게 아니다 한마디로 영화는 장난이 아니야
오랜만에 온가족이랑 다시 봤는데 또다시 감동의 쓰나미... 아!! 참 명작입니다 ㅠㅜ
다 보고서 잠시 앉았다 나오는순간까지 잔잔하니 좋았습니다^^
에로영화 감독이 만든 월경의 폐해.
완전 재밌게 봤어요^^
옛날 생각나네요.. 옛날이 참 그립네요^^
정말 비추.. 1점도 아깝네여
하.....이게영화야? 진짜타큐멘터리지? 내용도 진짜재미없고...
tv판용으로 만화책 결말까지 나왔으면 ...ㅎ
정.말.잼.있.는 명작
관능적이며 지능적인 스릴러.. 어찌 저런 미인이.. 모든게 밝혀져도 믿기 힘들다..
자기 드라마 막장막장하니까 자꾸미국드라마는 더하다며 눈가리고아웅하며 모면하려하지만 그래도미드는 스케일자체가틀리고 연기자들또한훌륭하다..스토리의흐름이 임성한처럼 뜬금없고억어지로만들지않는다 감히미드랑 비교하지말라 미국작가는 임성한존재도모를터이니..
ㅋㅋㅋ아재밌어요 근데 역시 일본판이 더 나은ㄷ것같아요 ㅎㅎㅎㅎ
완전재미
외국인 친구와 함께 봤는데 한국적인것도 많이 나와서 좋았고 역사적으로도 중요한 시기였고해서 근대사 공부하고 싶은 욕구도 마구 샘솟고 암튼 정말 잘 봤어요
솔직히 일점두 아까운영화네여,어케 자기나라를배반하는 영활 만들죠 돌프가
견자단믿고봤는데 영화자체는 최악..
의도는 좋으나 지루하고 난해한 해석
친구한테 같이 보러가자고 해서 갔었는데,,끝나고 서로 말없었음..미안해지더라... 뭔가 예고편이 느낌과 본편의 느낌이 달랐다..
군대나 다녀오고 이런거하지
진짜 보는 내내 달달해서 하... 심장 터질꺼같다
나를 울리게 한 영화. 배우도 굿
재밋네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나도 이 영화를 한번 본 적이 있는데 매력이 느껴지지 않는 저급 호러 영화 였다.
ㅋㅋㅋㅋ 에로영화가 야한게 없으면 뭐지? 왜 만든거지..?
잔잔히 그려가는 어머니의 무한한 자식사랑에 자식된자로서 큰공감과 큰감동이였다
개재밋음 진짜 다운받아서보셈 dvd라도 구해서보셈
오세훈 잘하는데...? 예상외네... 변호사 출신이라 말을 잘하네요...
감독 때문에.. 꿈과 과거 그리고 현실을 뛰어넘는 탁월한 상상력 때문에
엘처럼 멋지게 나도 살겁니당
평점 올리야지
1이생각나여 저도
내가 본 최고의 영화~ 평점을 낮게 주는 분들은 어린이들이거나 배부른 분들
가볍고 재미가 없음
장예모감독
해피투게더에서 임창정이 언급해서 다시 주목을 받게 된 영화. 혹시나 했는데 역시나.. 차라리 5.18을 다룰거면 화려한 휴가를 보세요. 흥행못한 영화는 반드시 그이유가 있구나라고 그낀 허접한 영화
6학년국어사전이랑 이드라마랑 캐릭터가바꼈내 ㅎㅎ 그래도 슬퍼욤 별점100000000주고픔
마지막 장면..연희가 집으로 들어간 뒤가 궁금해..결혼은 미친짓이다2 가 만들어졌으면...그럼 또..나이들어 보고 느끼는 재미가 새로울듯..감독님 2도 만들어주세요 배우 그대로...
후회안할 영화... 가슴아프고 따뜻한 이야기다
쓰레기..게임의 반만 따라갔어도 대박이었을텐데~에흏
요즘 사람들은 긍지가 없다. 무술이든 뭐든, 두말할 필요없다. 홍금보의 자긍심하나만 봐도 최고다. 이런 사람들 때문에 인류는 발전한거다.
별1개도 아깝다~ 백사대전이랑 비슷할줄 알았는데~ 개유치
처음 본 영화이고 지금까지 최고인 영화!
최악의 드라마
고맙습니다 아니저희를위해 지금까지버텨주셔서 죄송하고 감사합니다아빠
30번넘게본듯 배우들이연기나무잘함 특히김남길 진짜 사랑하는듯... 이영훈씨도 더 뜨기를 ㅜㅜㅜ연기실력아까워
이게 말이 도ㅣ냐!!!
원주율
슈퍼갑질 제작진아니었으면 젊은이들의 보기좋은 배낭여행. . 왜 나영석피디님은 안가신거죠?? 신원호피디님은 뭐하시공?? 진짜 조연출한마디에 분위기 개판~~
그 당시 비디오 대여비가 아까웠던 영화
불후의 명작이다
보다 말았으욬
팀버튼이 배트맨시리즈를 계속 이어나갔더라면 하는 아쉬움이 남네요
재미를 진하게 느꼈어요!
우리나라에서도 이런 영화 한편 만들어보자.. 부러울뿐이다..
감독님 돈이 남아돌면 이런영화만들지말고 사회에 공헌하길..
런닝타임 20~30분 정도 더 늘렸으면 하는 아쉬움이 있지만, 짧고 강렬하네요 애니를 좋아하는 사람이라면 꼭 봐야 할
하비에르 바르뎀이라는 배우가 폭놃은 연기력이 이런 것이다라고 보여준 영화.
이태임 꼭지때문에 2점준다 이런거 만들 돈있으면 나나줘라
시즌1의 실망감을 고스란히..
멋진 작품이다. 애니메이션이지만 영화 그 이상이다
알바여러분, 진짜로 보긴 봤습니까?-_=;시사회로 봐도 재미없습디다..
위안받고 또 힘겹기도한... 나의 가족. 그리고 사랑 이야기.
김조광수 영화는 게이를 너무 여성화 시켜ㅡㅡ 보기가 불편함
다른 어떤 미드보다 이 작품의 재방송이 시급합니다.
이거보니 눈이 아팠습니다.
나도 모르게 영화에 빠져 버렸당
....,,,,;;
어찌하여 다시봐도재밌는가?ㅎ 박신양 짱
사랑스러운 영ㅇ화ㅠㅠㅠㅠ 멘마ㅏㅠ진땅 ㅠㅠ
인생을 다시 생각하게 하는군요 ㅠ,ㅠ
거의다 조작일듯 조작하세요
전편보다 쬐끔 나은 거 같긴 한데 그래도 전체적으로 대동소이하다
충격적인 이 영화 파격노출 도 물론 나오며 잔인한 장면도 뽐내고 있다.범인은 누구엿을까……? 두근 두근 거리는 심장과 같이 숨을 내쉬지 못한다.퍼펙트 스릴러 영화 같았다.또보고 싶은 영화이다.
오만가지 섞어 놓고 파스텔조 싸구려 CG로 포장해서는 예술영화연 하는 쓰레기
신밧드의 모험이 재앙으로
ㅎㅎ..초등2학년까지는봐도 무난히신난다하겠군요..요즘가족영화들어른까지봐도손색없는데 이건그래도 옛날거인가보네요..유치찬란..
ㅉㅉ 재미없다
1편 과 2편 너무 재미 있었다. 3편도 마져 봐야지 ㅎ
<아저씨>가 되기를 꿈꾸던 샐러리맨.
좋아요!!좋아! 긴장감100%
바스터즈, 장고에 비하면 매력적인 캐릭터도 없을 뿐더러 지루하다
신의 이름을 빙하자여 가장 나쁜짓을 많이 한 게 예수 믿는 넘들이다!
이 작품을 재밌다고 한 사람의 머릿속이 궁금하다 보지말길
1점도아까워 ..
보다보다 이런 유치한 영화는 참 오랜만이네요. 이런 영화로 탈북자들의 현실이 고발될까요?. 알바7가지 하며 억척으로 살아가는 주인공 윤희의 손톱은 길게 아주 잘 관리되어져 있고...ㅋㅋ
大作
ㅋㅋㅋ정말 재미없다 ㅋㅋㅋㅋ
2002년 희대의 명작 드라마
어제 본방사수했는데 볼만했엉 ㅋㅋㅋ기대됨
최악이다! 최악! 감독이 생각이 없는 새키인듯
대명작~ 꼭 봐라~두번봐라~
그냥 차라리 더럽게 싸우고 끝났으면 매력이라도 있었을터, 하나같이 천편일률적
아무리봐도 클린트 이스트우드는 서부극에 환장한 인간들에 의해 의도적으로 추켜세워진 인물이란 점을 의심하지 않을 수 없다, 고단수 신파의 대가, 그런데 그 실력조차 여기서는 의심스럽게 나타난다
이 영화같지도 않은 영화. 끝나고 나니 학생작품보다 못하다는 생각이 들었다.
평점올리긬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멋지고 예쁘다. 그래도 노무 슬프다.
시간이 소중하다고 생각되시는분은 보지마세요
정말 재밌게 봤다 나의 영화 TOP100 리스트에 들어감
수지좀 어떻게해주세요
그럼난 2빠네 ㅋㅋㅋㅋ
ㅇ
노출수위가 다는 아닐지라도 보신분들 의견들을 보니 표현수위가 생각보다 많이 낮은가보군요. 1차심의때 제한상영가 판정까지 받았던데..파격,제한상영가..등은 홍보를 위한 문구? 아니면 2차심의때 청불판정이라도 받으려고 필름을 왕창 들어낸 걸까요?
나 예전에 이 드라마 봤는데 최진실,손현주의 연기 최고.
드릅게 지루하네유. 성기 노출 아주 잠깐 하는 거 빼고는 별 볼 거 없네유.
재미 있기는 한데 로완 앳킨슨이 안나오다니!
난 무척 재밌게 봤는데 왜 이렇게 평점이 낮지? 스토리나 대사 연출 다 좋던데. 아무튼 난 좋았음. 많이.
재미있었는데 평가단들은 그냥 엽문이 견자단이 아니라는거에 실망해서 이러는거같다
이런게 9점이 넘는다고??? 하여간 김치맨들은 감성팔이 조금만 해도 사족을 못쓴다니까~
쿠바의 분위기를 한껏 느껴볼 수 있었던 다큐! 정말 좋았어요ㅎ
식당에서의 씬은 참. 역대최고의 폭력의 역사
홍상수 감독의 '북촌방향' 지금에서야 보았습니다.
엄청 무섭고 스릴있다 개무셔
욕나온다 1점도 주기싫다
니키타이후에최고 좀람보나짜집기느낌으라지만최고빠른전개
와 평점 8.88 소오름 ㅋㅋㅋ
무난한 스릴러
목소리가 뭐라는지 하나도 못알아듣겟네요....보는내네 졸려죽겟고 화나내요 진짜 '말하는' 건축가네요 진짜주저리주저리 말만하네요....어휴
어설픈 액션,연기,각본,분장. 뭐 하나 제대로 된 게 없다.
말그대로 `나쁜` 영화.
매일8시30분 당신이 그리워질때..재밌게 봤죠..너무 오래전...^
쓰레기가 맹글고 찌꺼기가 출연한 최악의 난지도 영화.. 안재환님의 명복을 빕니다.-
한국에서 나온 최고의 느와르
병맛개병맛진심개병맛
뭔가 특징이 없고 반전도 그저그런 영화.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 놀구들잇네 한마디로
존경합니다.. 너무 슬퍼요ㅠ
힘내세요 화이팅 ^.^
마지막회시청률 3.2%라?이것이 1000만관객을 동원한 여배우의 힘인가?아니면,누군가를 왕따,이지메 시킨걸로 유명해진 그분?의 출연때문?정말 의지...가 느껴지는,시청률.효민이,막내 아름이 앞에서 좀 창피하겠다.소연이 쪽 해운대연인들도.개박살났고...
중고딩들이 만들 영화 같아
전혀 와닿지 않는다
감독은 인간을 사랑한다.
별로
킬링타임용이라는 평점보고 봤는데 진짜 시간아깝네 반전을 위해 모든걸 포기한영화
컨저링, 데모닉의 흥행을 업고 한번 해보려 했던 것 같으나, 전 시리즈와는 비교도 할 수 없는 OOO기
킬링타임용으로 좋다전지현언니 넘이뻐여!! 너무 이쁘셔서 10점 저는 너무 잘봤어요~~
오지명선생님, 어찌하여 이런 작품을...
최악의 영화, 도중에 보다가, 오직 음악만 들을만하다. 보는게 후회될정도,
솔직히 참신하고 재밌어요!!
게임과(2만 해당), 허접한 원정대 시리즈,파크등과 함께 흑역사로 남는 작품 팬들에게 단단히 욕을 먹었다.
재미없는것도 있는데 유치한건 더심하네
아름다운 작품. 많은 사람들이 소음속에서 이작품을제대 감상하지못하는것이 아쉽다.
'미친'사람과 보통 사람의 경계를 허무는 영화. 정말 잘 봣어요.
국내 등급잘못 맞춘듯 ㅋㅋ 전체관람 가족영화ㅋㅋㅋ
이런 영화좀 만들지마라 모방 범죄 일으킨다..제제발....
기대 안하고 봤는데 대박이네..
이건 진짜 몇 번을 봐도 꿀잼인 영화 중 하나. 후속편 좀 내지..
민족반역자들은 어디에나..
불편한 손님의 목숨이 끝난후 얘기는 시작된다
보면서 내내 리듬을 탓다
`사랑하면 누구나 바보가 된다,라는 말의 아주 좋은 모범답안.
영화제때 소개영상만보고 재미있을 것 같았어요... 근데 말이죠...보다가잤다 !!!
제레마 아이언스나 엠마 톰슨도 아마 아차 싶었을 듯. ^^
꼬라지 하고는 맘에 안들어~
우리사회에는 이런 사람이 필요하다.
ceo1****께서 지민이에 대해 물어 봐 주셨는데, 제 생각엔 지민이는 세상을 떠나지 않았을까라는 '예상'을 해봅니다. 아이들이 실종되면그 아이들의 물건을 관찰하는데 일반적으로 현세에 미련이 없는 아이들은 자신의 물건을 챙기지는 않기 때문입니다
이거 여름방학마다 재탕해줬는데 그래도 계속 보게되는 그런 흡입력~
그냥.. 심심할 때보세요.. 왜 8점이 넘을까 평점이..
2점도 아깝다...지단때문에 2점주는것...진짜 올해본영화중에 똥으로꼽자면 최고봉
포도나무를 왜 베고 OO이여
ㅎㅎ 아나 보는 내내 닭살이 쫙쫙돋았어 이건 뭐 초등학생도 보고 유치하다고 하것어
진짜 사랑을 느끼게해준 영화....
161분동안지루하지않고재미있었다
쉬운 내용을 이렇게 어렵게 풀어야만 했을까. 캐릭터는 완전히 죽었고 공허한 메시지만 맴돈다.
완전욱김 ㅋㅋ제이크오빠 완전이미지변신!
브래드피트 역시 정말 잘생겼다 ♡연기도괜찮고 재미도있구 //
벤애플렉 멋있어
3류 애정물 뻔한 스토리 내용도 없고, 진짜 제목 그대로인 내용
개지루하다스릴러가 스릴이없노
배우들 연기는좋으나 연출이딸림
시나리오 연기 영상미 연출 다 좋다고 생각했는데. 역시 사람마다 느끼는게 다르긴 한가 보네.. 어떻게 보면 진부한 멜로 스토리지만 독특한 소재를 연결해서 진부하되 진부하지 않은 러브 스토리를 만들어 낸거 같다.
오세훈 시장은 환경을 생각해서 촛불시위대를 잔디에 못들어가게 하는 거임
상업성 없는 상업영화. 별 반개가 쑥스럽다.
어린시절에 봤는데 아직도 기억에 남아있다.
90년대 이후로 중국 무협은 더이상 희망이 없다는 사실을 확인해준 영화
중화권이지만 대만은 확실히 다른 문화의 나라다. 일본인듯 느낌이 들지만 그 일본과는 전혀 다른 중국인들의 또 다른 중국인들 대만. 서론이 길었다. 한마디로 대만의 영화감성이 이렇게 포근하고 따뜻한 줄 몰랐다. 지금 당장 타이완으로 가고싶다.
끝까지 볼수가 없었습니다. 인내심이 많이 부족한가봐요
흠 뭔가 허접하고 재미없네요
후속작 왜 안나오지? 사몽..
설정도 이런억지설정이없다ㅋㅋㅋㅋ 아니 중사하사들이 폰도안들고다니고 중사는 멍청한건지 영웅이되고싶은건지 쩝..ㅋㅋ 현실의군대와 괴리감이너무커서 몰입이안됨..
허 나는 국내영화중 제일 재밋고만ㅋㅋ 덤앤더머뒤로 이렇게 웃긴영화는처음ㅋㅋ
이별할때마다 다시보게 되는 영화 good as always
주원때문에 봤는데 설리도 있네 개이득이러고 이 둘 보려고 버티려 했으나 오장육부가 오그라들어서 실패..
누구를 위한 안보이고 누구를 위한 개발인지..! 국가폭력과 평화에대해 다시한번고민해보는 좋은 영화였습니다
"화끈하지도 않고, 전달하려는 메시지도 없고... 그나마 택시기사 역이 연기를 좀 잘하고, 여주 역할은 못 봐주겠더라. 오글오글.. ""당시느은~ 사뢈 냄쇄가~ 놔숴~ 죠아~"""
많은 생각을 하게된
좋았습니다아^^좋아요
황정민,류승범 연기로 모든걸 다커버하네
젊은시절 이소룡의 광팬이 되어 개봉작마다 개봉 첫날에 영화보기 위해 줄서서 기다렸던 기억이 아련합니다...정무문은 이소룡의 영화중 단연 최고작품이죠...내 젊은시절의 우상 이소룡...당신이 많이 그립습니다...
개막장 놈들 왜 구해줘가지고
그닥...태극기 휘날리며랑 비교됨;;;;
액션... 넘 재미있습니다..
아주 착한 영화
2PM Miss A 완전 짜세임... 결론은 JYP Nation이 짜세임...
"""그녀를 사정없이 후려갈기고 돌아선다"" 레알임"
기분이 좋아지는 영화.
2008년도꺼를 보고나서 봤는데.. 08년도 작품은 표현방식이 비유적이고 함축적인데, 95작품은 구체적이고 명료해보인다는 생각을 했습니다. 두작품 다 훌륭!!
옛날에 봤었는데 이거 재밋고슬펑 ㅠㅜ
쓰레기.. 보다보다 이런 지겨운 영화는.... 아흐
ㅡㅡ;;정말뭐지??라는생각이들게된영화네요
케빈 어디 있나요....
와 정말 재밌었다. 근데 별점 반개도 주기싫다.
보면서 많이 공감했네요~잘봤습니다
미안 ㅋㅋ 난 여인천하 봣서
결말을 위한 준비라는 말이 딱 맞는듯. 오래 기다렸고 기대도 많이 했는데 난 재밌었음. 내용만 보면 메인을 위한 에피타이저정도 스토리지만 헝거게임만의 긴장감은 빠지지 않음. part2 기대됨!!
마다가스카랑 동일...지루..
이걸왜보는거지..??진짜재미없다 너목들이짱이야♡
이 영화 OO 웃김 칼에 않맞는거 엄청 티나고 독침빵터짐 연기하는 본인들은 겁나 진지한데 마치 자뻑 빠진 고딩 느낌이었음 글고 전개가 허무할정도로 클라이맥스에서 빨리 끝남 점점 뒤로 갈수록 급하게 끝내는 느낌?
손으로 영상을 컨트롤하며 작전지휘하는 모습이 압권이었다. 마지막은 좀 짠했다....
평점만 믿고 보았는데..대사많고 지루합니다...추격장면도 예고편이 다구요..영화보는 전체의 몰입도가 애들도 중간에 나가던데 어떻게 이평점이죠...9점이상 주신분들 너무하세요 실제는 6점정도인듯해요..캐릭터가 귀엽고 이뻐서 그나마...
도데체 뭘 말하려고 하는 영화인지... 쓰레기영화 국어책읽는 조윤희
잘가다가 왜이래 차라리 다 죽이든지 모하자는거야
헨리 하차해라 군대가장난이냐??? 하차해라 제발 대한민구쿤대 당나라요 홍보하냐? 헨릳때문에안본다정신차려라 진짜사나이팀
성가의 숭고함과 신념이 좋았던 영화.
롤로 윅스에 대한 정보가 하나도 없네..ㅡㅡ 흉ㅜㅡ
두사람의 슬픈 눈빛 때문에 드라마가 끝나면 한동안 패닉에 빠진다....제기랄....
전두환 노태우찬양하며 유신정권 독재를 좋아하던 그를 미화시키는 영화라니 천인공노할 일이다
머리는 좋은데, 지나치게 좋은데 뭔가 인간적인 면에서 결여된 듯한 인간들 꼭 있다
아무생각없이 킬링타임용으론 딱임 결말 좀 허무하긴 해도 점수오르라고 10점
잼슴ㅋㅋㅋ
모든건 생각에 달렸다..그리고 사랑.. 웬트워스는 살인적으로 이쁘구나..
신이여... 어찌 이리 잔인하십니까....
1점준 쓰레기들은 한국영화 죄다7~10점이네..더러운 OO자식들 ㅉㅉ
조폭들 돈 세탁을 위해 제작햇다는 루머마저 돌고 있습니다.
ㅎ..ㅎ정신없어요 굉장히
그냥 재탕 속편이다...ㅜㅜ
왜 이런 영화 만들었는지 모르겠다..
나름 시간때우기 좋고 재밌음... 6점대는 점수가 낮은듯해서 좀 올렸음
지쟈스 무슨말이필요해 모두내작품이라고불러어우어우역겹다감독
가족드라마네,, 그냥 볼만했어요 좋은영화같긴하네요 평점이근데 좀 높은듯^^;
최초로 평가 하게 만든 영..화??? ㅎ
최고였는데..
행복에 대해 다시 생각해 볼 수 있게 되었다 행복은 상대적인 것 고요하지만 썩고있는 호수보다, 세찬 파도치는 인생이 더 살아볼만하다
배우도 내용도 아주 마음에 듭니다. 정말 재미있습니다. 본방사수에 애쓰는 월요일과 화요일입니다.
방에서 혼자 불꺼놓고 보니까 볼만하다
원숭이의 반란을 보고 울뻔햇음
아무렇지도 않게 지우기엔 너무 힘든 너무 슬픈 사랑
백번넘게본듯..........
와 몰입도개쩌네 수작임....
요즘... 초딩들이 얼마나 대가리 굵은데... ㅇㅋ?
애들 보여주는데 루즈벨트 얼굴과 눈빛이 낯익어 찾아보니 로빈윌리암스 . 반갑고도 그립네요
아무 제약없이 자기 자신의 생각을 어필한다는게 어쩜 굉장히 무서운 일인게야...상식에 의거해서 생각좀 하지..쓰.레.기.
저예산 싸구려 영화~
이래서 잡영화는 보면안되..시간아깝다..
자막으로 하지 더빙이 너무 별로였고 설명이 어설펐엉. ㅠ
모든것은 관점의 차이일뿐...저는 잘 보고 있습니다~~
로버트 패틴슨 인생연기했네.
와 진짜 뭔가 뭉클했다...
킴 베싱어가 직접 노래도 부르고, 정말 이쁘게 나옵니다. 추천
돈이 아깝지 않은 재밌는 영화.
탄탄한 시나리오 ,딱 딱 맞는 연출 마치 살아있는듯한 캐릭터들이 극을 완벽히 이끈다. 주연부터 조연 몇씬안나오는 단역배우들마저도 최상의연기를 보여준다. 유신말기때의 사회적억압의 모습의 교실에서 현수의 폭발은 통쾌하다. 햄버거는 역대 최고의조연ㅎ
설마가사람잡았네 사실은남편이 범인이고 미쳐서 자기기억조작된거아닌가?라생각했다가 어떻게끝내나 지루해도 꾹참고봤는데 역시나 2중인격?기억상실? 몰로설명해야될지도모를개연성쥐똥만큼도없는 18류영화 남이 자기마누라죽이는걸보는장면나왔는데지상상임 18
스스로를 다시 보게되는 역작. DVD 사서 소장할 생각입니다.
배우보고 초이스했다가 개망;;
걍 볼만 ㅋㅋㅋ ㅋ근데 여기 귀신 너무 말투도 그렇고 완전 쌩양아치같아 ㅋㅋㅋ 개웃김 ㅋㅋ 그나저나 김윤혜씨 이 영화로 처음 알게됬는데 정말 이쁘네요 팬 됬어요 ㅎ
감독 자신이 혼자보기 위해 만든 영화라면 무난합니다
이거 수준이 학생작품 이하인거 같은데,,,,ㅠ 이번이 마지막작이 되겠네 감독에겐...
도라에몽을 보고 우는적은 거의 처음입니다특히 마지막 장면 정말 감동적입니다정말 최고의 명작이고 도라에몽이 왜 이렇게많은 사랑을 받는지도 알았습니다도라에몽 스탠바이미 정말 최고입니다!
미국의 이야기만은 아니지요
요즈음 우리 대한민국 의 안전 불감증에 대한 경고와 한 여성의 애국심과 휴머니즘을 다룬 영화로 학생 단체관람 강추!!
킬링타임으로완전재밌어요ㅋㅋ 완전빵빵 웃으면서봄ㅋㅋ
우리나리 역사를 웃음거리로 만드는 느낌. 그냥 시간아깝다.교훈도 감동도 이무것도 없다. 그냥 낭비뿐..
이런 쓰레기를 만들 재주가 있다니 신기할지경
조문탁은 결코 이연걸의 황비홍에 도달하지 못한다.
영화보다 잔 건 이게 처음...MBC 주말의명화도 안 잤는데
스릴러는 좋아해도 호러는 아직 무섭네요... 마지막에 너무 충격...
대단하네요 대박대박!!!!
단연 명작... 간만에 생각나 다시보아도 그때 그 감동 그대로...마지막회는 또 울었네요 최고!!
너혹시마틸다??
태어나서 한번도 운적이없었으나 심영때문에 눈물을 흘리고말았다.
가슴만볼만함 스토리는없슴 눈요기 심심풀이임
두시간 반을 푹 빠져서 봤다.. 레이 찰스의 삶을 통해 많은 것을 배우고 느꼈고, 그의 음악은 역시나 위대했다.. 제이미 폭스의 완벽한 연기에 다시 한번 찬사를 보낸다.
역시 겨울에는 러브스토리가 갑이지..
모차르트 없는 모차르트 락오페라. 화려하기만 하고 알맹이는 없다. 1점도 아까워요.
어디까지 막장일까. ㅅㅂ
영화의 작품성을 떠나서 사람들이 관심을 가져주질 않네
부다페스트호텔도 그랬지만.. 동화책을 1시간 반동안 보는 건 내 취향이 아니더라. 한 10년 전의 나라면 흥미롭게 봤을지도 모르지만.. 그냥 컬러북으로 펼쳐진 밋밋한 동화다.
단언컨데 앞으로도 최악으로 남을 영화
드라마가 재미봤다. 여주인공이 특히 마음에 안든다
그래 뭐 지만좋으면 됐지.
잼있기만 하더마;;_-
남주,여주 비주얼은 좋았지만 소설,드라마,영화를 평소에 많이 접해봐서 그런지 좀 뻔하고 개연성이 떨어지는 느낌이 없지않아 있었다.명대사를 많이 넣은것 같지만 억지로 끼워넣은 느낌이라 보기 거북한 감도 좀 있었다.마지막에 왜 물렸는지도 모르겠고..
마이클베이감독의 진정한 명작영화
??? 폐지해라 배가 산으로 더가기전에 결단을 내리시길
사와지리 에리카.. 1리터에 눈물에서 날 완전 100리터는 쏟게 했는데... 이번 헬터 스케터에서 리즈 실절의 연기력 포텐이 터졌구나~!
꼭 다시보고 싶은 영화..^
잔잔한 선율의 음악.. 연기.. 외 모든것.. 와................ 이런영화가 있었군..
너무호ㅏ가나고 한국이부끄럽다
많이 지루하다....
도저히 실전에 써먹을수없는,전혀 실용적이지 못한 액션으로 가득한 영화.특촬물에딱.
이건아니잖아... 낚시 그만합시다!
입에서 욕나올려고 하네...감독은 눈깔없나 이게 영화로 보이나 우띠~~진짜
이순신 이름팔아서 흥행한거지 영화를 잘만든건 아니란걸 알아둬라.
몇번을 보아도 , 몇년이 지난 지금에도 너무 잼있음..
너무 찌질한데 또 너무 슬프다..
분노엔 공감하나 풀어가는 방식이 아쉽다
LIFE + DOG = GREAT
좋아요..^.^ ....재이있어요...^.,^
닌자어쌔신이랑 자주 비교된다. 비의 닌어나 병헌의 지아이조는 멋있었는데 이건 스케일도 작고 무엇보다도 동장건의 비중이 공기
아주 멋진영화. 어설픈 도둑이 되지마라.
다시보고 싶은 007시리즈!!!
이게 재밋음? 난 노잼인데
진우 협박해서 줄거리를 끌고 나가는게 너무 저질이예요아동학대를 쉽게 줄거리로 쓰지마세요
정사씬도 별로고 성괴남자가 나와서 쳐다보기 힘들다
어릴때 비디오로본 추억이있다. 근데 재미없게봤었던 기억이다.
재밌어요♥♥민혁오빠♥♥
진짜 이건 꼭 봐야한다 마지막 감동...
0점제도는 반드시 있어야 한다! 쓰레기 영화
조정화작가는극을참잼없게만드는재주가있는듯전작을보면알수있음김선아때매억지로봄!
영화의 매력 ↓
머리가 아닌 온몸과 마음으로 본 영화. 내내 울면서 본다는 느김으로 보게됬음, 용재오닐 넘 멋지다. ㅎㅎ
그녀처럼...스스로의 자존감을 찾을 수 있다면...나도...어떤 길이라도 갈 것이다.
Very good!
꼬맹이... 동태가 되서 죽잖어 ㅋㅋ...ㅋㅋ
tv 전기세가 아까울뿐!
2부는 볼거리라도 많았지..
애들이 무슨 의리를 알아!
음악이 너무 좋아서 10점
재밌음♥♥ 천상여자 화이팅
시즌2는 우리 보성형님이 나오셔서 참을려고했지만 외국인 노동자가 옥의티가 아닐까 싶다!
나는 용자다...이걸 끝까지 다보다니...내가 스토리를 써도 이것보단 낫겠다 진심으로ㅡㅡ
학교 다닐 당시의 추억을 떠올리게 할만한 꺼리도 못된다
하품나오는 영화. 소피마르소의 발목 클로즈업 장면이 하이라이트
어릴때 이불 뒤집어 쓰고 공포에 쩔어서 티비로 본 기억 있는 사람?
기대안하고본영화지만,섹스앤시티만큼사랑에사실적인모습들
오랫동안 여운이 남는 영화...
개 병 신 영화.. 반전도 이뭐병
쓸데없이 까고 부수는 영화보다 이런 영화가 많이 나오면 좋겠어유. 보는 내내 가슴이 많이 아팠네유. 사진 속 여자 아이는 할아버지가 구해준 아이였네유. 할아버지를 보면 여러가지 생각이 교차하네유.
모두가 삼겹살을 다 좋아하진 않듯 개인취향이 아닌영화를 명작이라고 되새길순 없다.
저렇게 순수하고 맑고 자상하고 잘생긴 소년이 존재하긴 하려나..요즘같은 세상에..?
솔직히蟲師(むしし)원작은상당히신비롭고주인공특유에정들이살아있는데별루편현을....
강원도의 힘은 설악산에서 나온다.
무지 재밌었었다.
감독은 무슨 생각을 하고 만들었는가..
이런영화때문에 상담원한테 나이몇살이냐고 물어보는거임 유치뽕짝 정말
1편 보고 2편이 쓰레기인거 보여준 작품
"여운이 정말 많이 남는영화.""아버지를 위해 해준 모든것에 감사해요"" ""전 한게 없어요"""
하늘에서도 여전한 유치한 오버질
재미도 없을뿐더러 범죄자 미화영화.. ;;;
베드신 하나는 진짜 리얼하네....끝.
일본영화가 왜 이렇까?
목사와 테러와 관계된 설정, 해든과 관계된 설정등 다소 떨어지는 요소들만 없었다면 충분히 만점을 줄수 있는 영화였다고 본다. 멋진 엔딩은 덤이라 느껴질 정도로 좋은 영화다...
아 정말 짜증나게 죽이고 싶은 킬러네요
남자배우 제레미 아이언스 인줄알았음..노숙자가 단숨에 집도마련하고,미국이좆쿠나
굿...근데 정말 이연걸이 있기에 이 영화 사는 것 같네요.
미그기가 F15K를 터는 기적 ㅋㅋ 이건 마치 마린이 배틀크루저를 잡는 것과 같다 ㅋㅋㅋㅋ 현대 전투기는 물량이 아니라 기술인데 미그기가 F15K를 대적한다고라 ㅋㅋㅋ
굿 존잼 감독 나랑 개그코드맞는듯
8점대로 떨어져라너무높다
티비에서 해주길래 봤더니 주인공개답답하고 전체적으로 너무지루함
가족의 사랑을 다시금 생각 할 수 있게하여 두고두고 새겨 들었음에 감사한 마음
60만 재일동포들을 위해 전국대회 우승을 꿈꾸는조선학교 럭비부 선수들의 도전과 애환차별 받는 오사카 조선학교의 가슴 아픈 현실
슬프다 하지만 아름다웠다.
내가 평소에 일본영화도 즐겨보고 일드도 즐겨보는데 이건 진짜 노잼임... 스토리는 참신한데 내용이 너무 부실해... 개그 코드도 없고... 민방위 훈련도 미군만 많이 나와서 현실성도 없음...
츠카사란 배우를 처음 알았다. 진짜 감동적인 영화.
디카프리오가 해서 이정도 평가 받은거지. 다른 배우였다면 망했을 영화
그냥 바보 같으면서도 일상적일 수 있는 ... 코믹~! 로맨틱 코메디라고 해두죠..
코믹물로 위장한 실험영화.. 관객이 실험물이 된 기분이다..
채플린...이소룡...동급 최강...
아마도 잊지 못할 드라마
지금도 이렇게 만들수 있나?
이소룡 영화 중에 맹룡과강을 가장 재미있게 봤던 거 같네요 ㅎ 이상한 외국여자분 노출씬만 없었어도 더 몰입하며 보는 건데 ㅠ 하지만 전 이소룡 그 자체만으로도 만족합니다!
군부독재가 만든 반공돌대가리들이 권력으로 만든 영화. 말해 뭐해?
연기력 부족과 스토리의 허전함이 아쉽다.
그냥 정통 가족드라마하지 왜자꾸 드라마장르가 늘어나지? 뮤지컬을 넣지를 않나 이번엔 고양이? 주인공들도 연기 못함 솔직히 여주 연기 잘하는건아님
안드레아 라이즈보로의 연기력이 빛나는고만, 클라이브 오웬까지 받쳐주니 끝까지 극이 흥미롭게 흘러간다
전해품달안보고 이거봐요! 너무너무 재밌어서 계속 돌려보게되네요ㅠ.ㅠ 난로짱!!
믿고 보는 졸리여신님 영화!!!
구석에 몰린 인생을 처절하게 간접체험 할 수 있다. 너무 슬프다. 그러나 통쾌하다.
전에 지구도 장동건이 더빙해서 망치더만 전문성우 안쓸바에는 걍 영어자막으로 해라
멋지다
기대작이에요 너무 재미질것같아요^^
이거보기위해서 학원끝나면뛰어왔었는데 끝나서많이아쉬웠어요 벌써 2년이나 지났네요 그래도 저한테 좋은작품이엿습니다 ㅎㅎ
정말 재밌고 감동 깊게 보았네요... 역시 유덕화의 영화다운.. 끝에 여운이 짠하네요.
정말이지, 모든게 좋았다라고나 할가...
내 생애 최악의 영화. 왜 만들었니?
추천!!!! 정말 마음이 따뜻해지는 영화입니다.
"""마다가스카+니모를찾아서"" 완전히 넥슨이구만;;"
진짜 좋은데ㅠ럽라가 없다뇨 이 좋은 케미를 두고ㅜㅜ그럼 시청률도 더 올라갈지도 혹시 모르쟈나 엉엉ㅇ 시즌2가 나와야해 막화좀 미뤄줏메...
이게 6점이야??? 네이버도 못믿겠네,,.
내생애 최고의 드라마. 탄탄한스토리,배우들의 연기 뭐하나 빠지는게 없음. 여러번봐도 소름돋는!!
원접과 배접 그리고 상박
이영화가 얼마나 인기있었던지 이노래주제가가 지금은 공군 군가 ㅋㅋㅋ 빨간마후라는~하늘의사나이~
세상에 이런걸 영화라고 찍었다니...배우들은 이게 무슨내용인지 알고 연기한걸까? 감독은 자기가 무슨말 하는지 알까?어떤 영화인지, 무슨 내용인지 감독도, 배우도, 관객도 절대 모르는 영화.
참 어이없군. 어이없어.
포스터에 저 웃는거좀 봐.좋텐다...전문가도 아닌데,내 평점은2점이네...
13년전엔 불편했던영화 오늘보니 과연수작!!
공짠데도 시간아깝고 짜증 폭발함. ㅠㅠ 시사회 초대한 친구가 오히려 미안해 했음;;
제가 좀 이상한건줄 모르겠는대 진짜 마지막에 너무 감동적인 영화였어요 진짜 보다가 폭풍오열했어요 마지막에 엄마라는말이 너무 마음아프고 한마디한마디가 가슴에자꾸박혔네요정말 재밋게봤습니다 고마워요 한번더느끼게됬어요 어머니사랑합니다
음악영화가 아닙니다, 미국인들은 재밌을수도 있겠네요. 전 브라이언이라는 인물을 잘 몰라서 전혀 재미없고 지루했습니다. 아마 서태지를 모델로 저런 영화를 찍었다면 재밌게봤을지도 모르겠네요
친구가 돈내줘서 그냥 보로갔는데 재미있더라고여 이거꼭보세여
웃김..(더 만들어주삼!!!)<글쓴이:it****>
세상에... 이런쓰레기영화가 있을줄이야
소재에 다리만 걸친 스토리
각본 없는 드라마의 감동이 거친 영상을 잊게 할 만치 값진 산악영화입니다. 산악인들의 우정, 산을 향한 조건없는 사랑이 파키스탄 히말라야 풍경 속에 펼쳐집니다.
진짜 넘 심하게 질질 끈다는 느낌전개가느려도 너무느려
덜웃긴 인종차별 블랙코미디..
초딩이나 중딩이 보기에 유치합니다...
이 영화 왜 이러는 걸까.. 감독이 말하고자 하는 바는?
처음부터 마지막까지 웃김,
코미디 ㅋㅋㅋㅋ 옛날 영화는 이런 맛에 보는 거
,우리 옆에 영원히 계셨으면 하는 어르신... 당신은 세상의 빛이요 소금이셨습닏.
이거 개봉하자마자 봤는데 노답 돈날림 내용전개노답 억지감동노답 웃음코드노답 이거재밌다는사람은 1724년생인듯
음악이 정말 좋았고 메일이라는 소재가 참 신선했어요.배우들 연기도 완벽 그 자체!
감독도 사과한 왜곡영화가 8점이라니 대한민국 국민들이 이리 무지했는가?
감동적이네요 오랫만에성룡만의 메세지 담긴영화
이혈압오르는 영환 머지??송중기뻘짓이나
짱!!!! 너무 재미있어요!
이런 영화 또 보고 싶은데 아무리 찾아봐도 없음 그정도로 내스타일ㅠ
부다페스트호텔급 병맛 영화쪽국영화특유의 늘어뜨리기와 필요이상의 깊은곳에 의미를두는것은 쪽국영화를볼때마다 시간낭비같은기분이든다 젊고 허세떠는거좋아하는 놈년들이나 작품이살아있다는둥 씹부다호텔처럼 좋은예술영화 라는둥 할 영화 1점도아깝다^^
멋진 경주장면만으로도 이미 충분히 만족스럽다
그 사이코 가족 웃기냐염 ㅋㅋㅋ
다신 이런일이 없도록 해야합니다.
문식이형 연기 굿
실화를 바탕으로 한 감동적인 스포츠영화.
여러모로 아저씨의 원빈 벤치마킹 하려고 용은 썼으나 명연기는 우습고 캐릭터만 남는다. 동남아스런 악녀는 미스 캐스팅. 일본영화의 특징인 원작의 힘을 빌어 소재의 특이성으로 초반 시선은 끌지만 후반까지 흥미를 이어가질 못하는건 여전하다
비약이 심하고 어설프기만 하다. 김호진보다 잘 생긴 공형진!!
"내가 당신 대신 ""보는""고통을 겪었느니라...크헉...."
이런 개막장 스토리는 살다가 처음 봤다. 왜 오타쿠들의 애니라고 불리는지 알것 같다. 이런걸 멋있다고 생각하고 보는건가..
달콤한 솜사탕만 세상에 존재하는가? 세상은 이 영화보다 훨씬 어둡고 잔인한 면이 많다.
대체 내가 뭘 명예를 훼손했다는건지..참ㅋ 당황스럽네 아버지를 아버지라 부르지 못하는 느낌이구만 완전. 영화평안좋게 남겼다고 어휴~~~~
짜증나게 하는군...
오구리가 주연이라는 거 빼시죠..ㅡㅡ 아놔 오구리땜시 봣는데 모냐고
조은지가 철은 없지만 이쁘진 않다...
4가 젤 나음
1970년대 여성상을 잘표현한 작품 수애연기 굿!
어떻게 이런 스토리의 영화를 만들수 있찌?? 대단하네....
스토리가 너무 막장으로 달림.. 1편보다 훨씬못함.. 실망..평점은왜이리높아?
가슴이 찡해지는 영화예요 ㅠ
한국 고전영화는 눈으로 보는게 아니라 마음으로 보는 것이다!!
좋습니다. 굿~~~~
사무실에서멱살잡고고함지르고 당췌말이되는소릴해야지, 그리고 아이돌친구 연기가 항상똑같다 변호사에서 연기랑 뭐가틀리노 항상같은표정
왜 자꾸 보면서 눈물이 나는 지... 매섭게 사신 분... 존경하는 분..
그야말로 화장실에서나 볼수있는 낙서수준의 유머가 가득.그래도 왜 그렇게 웃겼는지.
자무시의 영화는 다 소품 같다. 그만큼 작지만, 그만큼 진솔하다. 그래서 좋다.
영화보다 영화속에 나오는 노래가 더궁금한 영화
뭐 내용도 없고 지루하기만하다..
재미가 없으면 야하기라도 해야지..무삭제판도 실망스럽군
오글거린다 답답하다 ㅉ
난 너무 잼있었는데ㅋㅋㅋㅋ솔직히 주변사람들이 재미없다고해서 영화관에서 못본게 아쉽다
이 영화 땜에 숙제가 늘었어, 그리고 전설의 자장가 캍은 영화
종편은 죄악입니다
극장에서 못 본 것이 한이 되는 영화...
기차폭주 짱이고 코믹개그 짱 액션 짱이었다..
정말 아주 대단한 영화입니다.보면서 저에게 많은 감정들을 느끼게해주었습니다.예를 들면 분노와 빡침을 들수있겠고요.스토리 또한 아주 대단합니다.초등학교 갓 입학한 아이들의 상상력을 볼수있었습니다.최고입니다.
엄청난 시각효과...
아이가 좋아하니 무조건 텐텐텐
그럼 소는?
억지 설정이 있긴 하지만 재밌다.늦게 본 게 아쉽다.
캐스팅도 좋았고 가슴 따듯한 꼭 한번 봐야 할 영화
일본은 그냥 영화안만드는게 나은듯 의욕만넘치는 그 틀안에서 못벗어나나
쫌 그렇다. 그래두 재미는 보장
무서운영화 별로 무섭다 안느끼는 사람중 하나인데 진짜 2는 그냥 지리고 싸는영화임
이걸보고 어거지라고 하는 사람들... 도대체 뭘보고 그런 생각을 하는건지... 무려 육년전 영화. 이걸 왜 이제봤나 싶다. 너무 가슴아프고 안타까웠다.. 각본가가 정말 대단하고 염세적인거 좋아하는 사람은 꼭 한번쯤 봐라!
OO네
신세경 화내는 건지 두 남자 사이에서 고민하는 건지 알 수 없는 표정 연기 엉터리 말도 안되는 음악들 ..무슨 스릴러도 아니고 음악이 거슬려서...답답했다송승헌과 연우진이 이런 드라마를 찍다니 안타깝다
흥미진진한 비극...무서운 여자들....;;;
올리비아 핫세는 여전히 아름다웠다
에효..체민서...에휴..일본,,,점점 니네가 싫어진다
단순히 로맨스코미디 영화로 치부하기엔 너무 아까운 영화이다.앞으로 살아가면서 많은 영화를 보겠지만김씨표류기 같은 영화는 만나기 힘들 것 같다.
재미남 ㅇㅇㅇ 그냥봐ㅡㅡ
원작을 따라갈순없어
속세를 등지구싶은 분들이나 보면좋을듯..지루하구 뜬금없다..그냥 허상의 연속일뿐
완전 막장으로 가네요~방법은 끝날때까지 보지않고끝나면 다시보기로 시청하면 되지만~멋진 드라마가전개되길 바랍니다. 작가도 시청자들의 의견들을 받아 들일부분은 받아들이세요.
굿굿진짜 완전 스토리도 좋고 질질짬 ㅠㅠ
볼만한 영화입니다
말이 필요없다. 재미있다.
이 영화를 하며 희생하신 분을 보며, 만점을 드리고 싶습니다.
자랑스런 우리만화 애니매이션~!!!!!!!!!!!111
할리우드 판 <디 워>
삼겹살처럼 건물에서 철썩 떨어지는--; 암튼 쓰레기
재미없는분 따라해주세요 1人
사실성은 풍부할지 모르나. 지루하다..
배우들 연기는 좋았는데 시나리오가 영화를 망치지 않았나 싶다
애로영화를 이렇게 만들수가 있구나..
8점.... 이재용 감독을 주목하게 된 영화....
완전 좋앙
잔잔한 미소를 지으며 볼수있는 영화
120분이라는 긴 시간동안 대체 뭘 이야기 하고 싶은건가.. 6점!
미국은 세가지를 잃었다..유능한 야전 사령관을 잃었으며, 충실한 해병 둘을 잃었으며, 미국의 죄없는 젊은이 하나를 잃었다..대사중 미합중국대 해병둘의 재판이라고 하였지만 결국모두를 잃었다..우리나라 군대 부조리, 안보의식등 많은걸 생각하게 하는 영화다
식스센스 이후의 최고의 반전 영화!!
한뼘 더 솔직해질 수 있는 기회
괜찮은 영화에요 (그저 그런 영화 아닙니다)
백진희가 너무 예뻐
별점도 아깝다! 애들 울고 그애 달래고 머리 공격하지말라 하고 엄마는 쳐 울고 하지마라! 안보는 프로인데 태미랑 송가연 땜에 봤는데 역시 쓰레기네
재미 없어..보지마!!
개연성없는 전개. 비추천
굳굳!!!!!!!!!!!!!!!
이것두 영화랍시고 봤었지
뭐 이래
그냥 한마디로 초반에 감정선 좀 넣어주고... 나머진 액션인... 좀 영화적으로 연출된 액션이라 주인공 숨어있는데 대놓고 와서 맞아주는거 하며;; 다르놈들 원킬하면서... 주요인물들은 못맞추고;; 식상하지만 총으로 격투기를 하는듯한 액션이 멋짐...
묵직한 액션이 좋아요~
내 인생 최고의 드라마!!!
두돌 아이와 함께 봤는데 너무 재미있게 봤네요 ^^푸욱 빠져서 봤어요!! 동물들의 특징도 잘 묘사 되었고 아이가 집중하면서 보더라구요~
영화가 끔찍했던 기억만 남아.
하이고~~ 개떡 같은 영화
재미있다.
개인적으로 내가 본 영화들 중 가장 여운이 많이 남은 좋은 영화. ost가 특히 영화랑 잘 어울리는듯
별을 아애 안줄수는 없나요?
사랑에 대한 단꿈을 꾸었다.사랑에 기승전결 같은건 필요없다.무의미한 삶에 니가 있어 의미있음을 알았다.
사랑해..몇번이나 봤던가..평소엔 일부러 아껴서 안듣고 짜증나고 머리 복잡할때 한번씩 들어주면 최고..주옥같음..
제임스 카메론 총제작 답게 군더더기 없이 깔끔한 영화였는데 평이 너무 낮은듯 하다.
대체 이영화에 별점 1개 주면서 말도 않되는..사람들이 내주변에 사는사람들이겠지..
과학을 알아야 재미있는점을 알 수 았을듯.. 그리고 마지막 앤딩이 정말.. 평점한 사람으로 이햐가 안댐ㅡㅡ 많은 미지수를 남긴 영화..
적절한 센스의 패러디 최고의 영화!
진부한 내용 재미없다
제법 집중해서 볼수 있는 스릴러
초중반엔 재미있다가 지루해질듯하지만 마지막 결말대박!영화끝나고 웃음만나와서....ㅋㅋㅋ
다큐를 찍는편이 나았다.
라리샤 대역쓰고.. 왜 라리사 뒤때만 나온다.
기억의 저편. 과거를 잃어가는 황혼.
와 진심 재밌다 왜 이걸 지금보는지모르겠네 아니 걍 너무재밌음 진짜 후회안함
해바라기랑 같은 감독님 맞으신가?...;;
진부하다. 개연성도 많이 떨어지는 장면도 많고, 예전에 있었던 사건때문에 얽힌 관계나 감정의 파편은 보는 사람이 공감하기 힘들다.
감동을 주는 영화입니다. 얼어붙은 가슴을 사랑으로 녹여주는..
에헤 이런 ㅋ
기승전결이 ↓ 억지스러운게 ↑ 영화니깐 긴장감이 Ｘ 지루하고.. 무적이 임무완수하는..
첫글에 스포하신분이 문제있는건 맞지만 ... 이영화는 정말 비추입니다 ~
bbbb굿
엽기영화의 원조
잼있어요
왜 아무런 정보도 없을까요 ㅇㅅㅇ.? 보고 싶은데 '';
이 영화,12세 관람가라니. 14살때 보고, 20살인 지금도 설명불가
평점믿고 봤는데.. ah..
존점수를 줄수가 없는 영화
김명민. 그의 연기가 폭발하는 클래식 드라마.
클리셰를 탈피하기 위해 똥을 가져다 놨음. 논리나 인과가 없음. 쓰레기 캐스팅, 쓰레기 전개. 처음부터 끝까지 겉치장만 해대는 꼬락서니. 이걸 보고 재밌으면 그냥 영화 고르지 말고 아무 영화나 봐라.
연수 강간이라도 당하게하고 빨리끝내라.독한년하고는 살아도 재수없는년하고는 못산다!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웃음만 나오지요
쓰레기 영화인건 확실하다.자살은 결코 정당화 될수 없는 이기적인 행동이다라는거
별 1개도아깝고 별 그지같고 왠만하면 이런말안적지만 너무 잔인해서 안젤리나졸리임신중 칼이꽂히는거 정말잔인하고 잔혹 끔찍해서 다른이들 이딴거지같은영화에 피해보지않길바래적는데 이딴그지괴기같은영화우연히라도보기싫으니채널돌리다 너무 끔찍하니까 상영을말기를바라며
소재는 괜찮은데, 너무 식상한 유머감각
주인공의 감정 비약이 좀 심하다는 느낌이다. 음악이나 연기는 훌륭했다.
흔한 내용 뻔한 전개, 시간때우기용.
태어나서 이런 쓰레기 같은 영화는 처음 본다 출연배우만 보고 기대에 차서 봣는데 정말 쓰레기 액션도 쓰레기 내용도 쓰레기 전부 쓰레기
만찬 굿!!!입니다!!
윽...이런 수면제같은 영화 같으니라구 ㅠㅠㅠㅠ 평점은 거짓이었다
정말 나에게는 애니메이션영화에서 최고로 재밌었던 영화였다
주성치의 세계관이 담겨 있는듯... 콧물 떨어지는 장면에서 젤 웃었음.
정말이지애들장난같은작위적스토리는비틀즈에대한오마쥬가아닌능멸이란생각이들정도
서양 중세물에 동양 무술. 다소 어색한 만남
재난영화의 기념비 적인 교과서, 오리지널 그 자체
뭐야이게
인생을살면서 거짓말이 필요할때도있다
독일 영화의 편견을 깬 최고의 영화
여주님이 이쁘다는말에도 공감을 못하겠는게 양악이야 뭐야? 입인지 턱인지 어색하기가 이루 말할수 없..
진짜 재밋어요 후회안하구 ㅎ
이 나라 지켜주셔서 정말 감사합니다..
100 배 더 로맨틱하고 행복한 영화~ ^^*
ㅋㅋ 어이없었음..
저 역시 누군가가 가슴을 스치는군요.
재미 없수다.
맥베스맥베스맥베스맥베스
감동의 연속.. 말 나오는 영화 중 최고.
화려한액션은 아니였지만 그래도 !성룡! smile smile smile
전편의 졸작이다
몰입도 좋고 몇가지 반전도 괜찮았음 ..수작
너무억지구성같애요.....
멋져멋져..........
지루하지 않고 정말 재미있었네요
내가이상한건가?집중도 안되고 그래서 무슨내용인지 도통 모르겠다는 ...돈주고 사봤는데 ㅡㅡ아깝따한번더봐야 이해가 될런지 근데 한번더 안보고싶따 ㅡㅡ
친일 영화라서 이유도 없음 그냥 1점임
박보영 연기 소름돋게 잘한다 매력넘쳐 짱짱
인간의 악한 본성..... 굳이 이렇게 그려낼 필요까지 있었을까??
도대체 무슨 내용이야.......
와 진짜 중3때인가 봤는데 졸 재미없음 ㅡㅡ;;
제작비가 아깝다. 설정에 모순이 너무 많아 몰압하기 힘들고 전개의 개연성은 옆집 개나 줘버린영화
재미없어
뮤직비디오? 뮤지컬? 이도 저도 아닌... 더해 따분하기까지...
반장애가 쓴 일기를 장휘거가 읽고 , 반장애가 자기 자리로 돌아가서 눈물 흘릴 때가 가장 찡했음...
진짜 막 같다 붙인 소재나 배우들 연기나.. 책장에서 나오는 허접한 눈이나 티나는 마네킹 포도주스...
또 보고 싶은데....구하기 힘드네요...ㅠㅠ
시간 아까운 영화...완젼 재미없음
디어 평양에 이어 내 가슴을 저리게한 영화, 한 가족의 이야기기에 더 몰입할 수 있는 시간
전재미있기만한데;;끝이조금찝찝하긴햇지만;; 석방이라니 ;;
유치하지 않단 인간은 마지막에 공상과학 수준 액션신을 보고 그딴 소리가 나오는가 ㅋㅋㅋㅋ 하긴 킬빌을 이거하고 닌자어쌔신 따위에 비교하는 안목이면 알만 하다.
여러면에서 역량 부족하다
우잉ㅠㅠ 채고야ㅠㅠㅠㅠ
평점 잘 봐.. 이거 재미없어.. 전쟁신만 살짝 볼만해~
너무너무 좋은 드라마!!!!금욜날 막방이라뉘ㅠㅠ
낮 선 장르의 영화라... 실험 도전 정신에 10점!
그래도 끝까지 보게되던데.. 아리따운 미인형 배우였네요
10년이 지났음에도 불구하고 여전히 가슴을 뜨겁게 만드는 영화.노동법을 준수하라! 우리는 기계가 아니다!
이게 뭐지 진짜 노답 영화왜만든거야진짜
요즘초딩들은 이재미를 모르겠찌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
노래 low듣다가 갑자기 급꼴로봤는데 아 내가왜봤을까.... 마지막장면빼고 다 쓰레기
스릴이어딨냐ㅡㅡ 아 있을듯 아무것도 없는 이런영화 진짜별로임 이미 익숙한 진행ㅡㅡ 심장 쫄깃스릴러 찾으면 비추
이영화가 왜 9점대가 아닌가
패널들 왜 넣어서 떠들게하는겨? 제작비가 남아도나보네.. pd개념이 참... 서프라이즈처럼 해
우째 찍는영화마다 죄다 람보냐 혼자 다해무라 스티븐 OO....
이 시답잖은 애니메이션을 더욱 시답잖게 만드는 촌스러운 더빙이라니!
캐릭터들이 너무 귀여워서 눈이호강했음 ㅎㅎ 토끼도귀엽고 샌드맨도귀엽고 설인들도귀여웠음 샌드맨 박수홍친구 윤정수닮음 목짧고 ㅋㅋ얼굴이윤정수느낌
어쩜이렇게재미없을수가조연만빵빵하네
코모도 도마뱀 대가리로 시작해서 코모도 도마뱀 꼬리 정도로는 끝을 맺었다. 수고했다, 슈렉!
기대한 내가 잘못이다 이 씨븅아
진부하고 지루한 90년대식 로맨스
죠낸 재밌을줄알고 집에서 본영화 죠낸 시간낭비 ㅗ
에쁘게 나오고 싶은 황혁의 화장술. 액션을 죽이고 감정선을 살렸더라면..
아들이라하기엔 심하게 위화감생기는 너무 큰 아들.
시간가는지모르고봤네요ㅡ 재미있었어요!
어릴때 정말 많이 봤던 영화 ㅎㅎ
스타뎀 액션중에 젤 맘에 드는 영화.
이렇게 멋진 배우들로 이렇게 지루할수 있다니.
잔잔하고 따뜻한 영화. 재밌다♥
그냥 아무말 없이 보는내내 행복했다.
OOOO영화
너무 복합적 장르지만 재밌는 영화. 순수하고 귀여운 베티~ ♡
왜 0점은 없는겨
굳
안습이다. 액션은 그나마...
재밌어요 아직 어린 꼬꼬마들이 보기에는 조금 어려운 내용이지만 11살 부터는 그래도 어느정도는 재밌게 볼수있는 영화 같아요. 저같은 경우에는 정말 재밌게 봤는데 마지막 부분이 약간 싱겁달까? 끝 마무리가 조금 부족하다고 생각되요.
역시 유능한 감독이 좋은 배우를 만든다. 스토리가 설득력도 없고 배우들의 연기도 오글오글이다. 특히 아나운서 목소리 짜증이다.
연기는 좋았어도 피튀기고 사람죽이는거뿐이네
그냥 평범하게 살다가 죽은 똥개이야기. 윤동주님의 서시가 나와서 더 화가남
판빙빙 덕분에 1점 더준다.. 스토리도 허접하고, 전개도 허접함..
다큐좋아하네 다큐가 아니라 상업용
로봇을 통해 어렴풋하게나마 느끼는 '나'의 생(生).
내생에 오랫동안 기억에 남을 영화
보면 볼수록 또다른 무언가를 읽어내게 되는 영화....
원작보다 더 좋네요ㅎㅎ 넷다 매력이♥
3일만에 다봄 장난아냐 ㅋㅋ 최고 ㅋㅋ
웨슬리 스나입스 농구 진짜 잘한다~!
2번본영화!!!!//
제레미 섬터 잘생겼다....ㅋ
내눈엔 서우만 들어왔다 그게다였다...
good
생각보다 나쁘지않았음 킬링타임용으로도 괜찮을듯ㅎㅎ
진짜 별로였다 너무 실망했다
우리나라 대표감독이라는 사람이 ..영화정말 못만든다.........
그뤰린즈 댓나 재밌네유. 어른들 기준으로 보면 5점 정도예유. 아이들 보여줄 만 해서 10점. 기즈모 댓나 귀여워유. 가짜 티 많이 나는 컴퓨터에 앉아서 쉽게 쓱쓱 만드는 요즘 시대의 CG보다 이 시대의 실물 특수 효과가 훨씬 더 보는 재미가 있어유.
오랫동안 기억에 남는 영화..
이런게 영화지 ! 패스트푸드 점 창고 안에서 전화한통으로 1시간 30분을 끌고 가는데 전혀 지루하지도 않고 정말 숨막히게 재밌었음. 우리나라도 저와 비슷한 실험을 했었는데 다 똑같이 당했음...
진짜대한민국힐링영화의표본이될듯..그냥보고잇어도기분이좋아진다ㅎㅎ
따뜻하고 달달한 드라마울었디 미소띄게했다이드라마에흠뻑빠졌다구혜선기대이상이상윤님 눈에띄지않는 평범하다생각했는데이번에제대로여심낚으신듯ㅎㅎ
만족스러운 안녕이다..
인생을 잘 표현한 영화라 생각되네요.
숨겨진 보물이다
호빗! 호빗!
평점조작의 대표적예네요,, 초반 어느정도 흥미진진하길래 평점이 진짜구나 했는데 중반이후로 개병맛,, 뒷부분에서 진짜 실망이 너무크네요,, 거지같다고 평받는 타이탄의분노나 존카터같은게 더 재미있었음,,
재밌다 걍 봐라 OO가
2013년 최고의 드라마.남규리는 옥에 티...
장난하냐 ? 이게 잼있다고 ; 내가 조문탁 팬이지만 , 이건아니다 진짜
이건 진짜 제가 문제가 아니라...이영화를 봐보세요감동× 그런다고 재미× 진짜..하..감동하나도 없어요..내 7000원 아진짜 내 7000원 날렸어요..7000원 낭비하고 싶으면 이영화 보세요^^
이런악습이 사라지기를
평점이 어떻게 8.66이나 됬는지 모르겠네 비 속에서 댄스 빼곤 볼게 하나도 없구만
빈디젤..10점.. 기자,평론가 진짜..할말이 없다..
내가본 가장 재미있게본 애니메이션1위>ㅁ <!
전편의 재미를 살리지 못한채 소란스럽기만 하군
1점 주기도 아깝다지현우가 왜 이런걸 찍었을까본인도 쪽팔리겠지
...........이거 다보신분 끈기가 대단하십니다.
이런 액션 영화자체가 현실적이지 않을때도 있는데 현실적이라는 것에 점수를 주고 싶지만,스토리나 줄거리상 허점도 많고 전체적으로 스토리가 매우 부족하다. 유명하지만 나의 지인에게는 절대 추천 안할영화이다.실망했다
볼만
안보고도 10점 드립니다 ㅎㅎ보영느님 ㅠㅠㅠ
개인적으론 최악의 코미디 영화.
핑크가 부른노래들 정말좋은듯~
돈주고는 보지 않을 영화. 돈주지 않고도 볼 필요없는 영화...스토리도 엉망이고, 연출도 영~ 아니다.예고편은 정말 그럴듯 하게 짜집기를 해 놓은 것.
노래가 정말좋다, 들을수록
지금의 기술로 나왓으면 어땟을까 하는 기대
맑은 음악과 진실된 삶에 감동이 북받쳐 오른다.
연기가..너무~스토리도.뭔~프란체스카분위좀바꾸시지~황우슬예님의 발연기..감당이안됨
이런 영화감독은 왜 멸종안하는지 몰라 .
이쁘긴한데 이미 있었던 태마의 변주
그만하시오.
전 정말 재미있게 보고있습니다.화이팅!!!!
EBS에서 틀어주셔서 막판에 잠깐봤는데요.. 가정이 있는 유부남이 마담과 잠자리를 하고 .. 마누라 보는앞에 마담이 나타나고..그일 모른척 둘이 부인을 농락한게 멋있게 표현되고.. 그당시 여자가 바람나면 돌맞아죽을 시대인데 웃기네요 옛날영화라..
헨리폰다의 일당백 총격신은 지금 봐도 멋지다...
각각의 그대의 마음들이 모여 조화를 이룬다~!
무슨 생각인게냐
배우들이 연기를 너무 잘해
반담>시걸
애들 영화를 이 따위로 만들었냐? 정신없게
이건 대박 영화다. 쭈이야 깔랴니 연기 장난 아니다.헐
독특한 배경을 다룬 영화. 차분하면서도 서정적이고, 바로 옆에 있는 나라지만 한국과는 많이 다른 일본만의 분위기를 느낄 수 있는 그런 편안한 영화. 나가사와 마사미도 예쁘고, 잘생긴 남주 덕분에 차분함이 지루함으로 변하지 않은 좋은 영화.
09년 제작한 영화를 굳이 국내에서 개봉시킨 이유를 알고싶다
지니를 닮아 시종일관 에너지가 넘쳐흐른다. 정말 신나게 볼 수 있는 명작. 지니와 자스민은 언제봐도 매력적이다.
8점대 영화는 되지만 평점이 낮아서 10점 줌. 액션영화팬은 후회하지 않을 영화
금요일이 기다려집니다. 최고
만들어진 년도를 감안해도 정말 살떨리는 유지판타지 주인공들의 연기력역시 바닥ㅋㅋ 어쩔 ㅋㅋ
마지막에 드라마와 현실이 혼돈되는 연출이 너무 뛰어났어요.
헐리웃에서 제시하지 못한 건강한 관점을 일깨워준 최고의 영화!
내용은 유치하기 짝이 없고 중세 료코코시대의 드레스와 문화를 사랑한 주인공 여배우가 이쁘다 정도...역시 혐오스런 마츠코의 일생처럼 영상미 있음
노래완전좋다 broken arrow
책도 좋고 영화도 좋고..ㅠ
불쾌하다 흥행에 실패하는 이유가 있다.
정화찡
영화 만들정도의 시나리오는 아닌데
전쟁영화 중 가장 반전적인 영화. 마지막 종군기자들끼리 만나는 장면은 충격적으로 인상적이다.
마지막에 딸 감염되서 죽이고 태워버리는건가? 근데 뭔가 되게 찝찝한 기분이네ㅋㅋ
남자배우라면 이런영화 하나쯤은 찍기마련, 그래도 작품은 잘 골랐어야지.. 딱 임창정 수준의 작품!
다음큐브에서 상영하던 VOD.욕망의 정신병동인가 하는이름으로 봤었는데.
이 영화는 이연걸의 뭐를 보여주고 싶은건지..ㅡㅡ
그냥 몇 장면 빼고는 노잼 영화. 수준 이하 영화. 2편보다는 낫다. 차라리 19금으로 확실하게 가야 했음
갤3광고드라마인듯 무슨 광고보는듯햇네요결말과내용은보이지도않고 핸드폰만보임...서윤재와장마리가불쌍해지는드라마....강경둔과길다란은 양심도없나보네둘다어장관리대박이엇음
항상 떠오르는 영화....그곳에서 다른사람 행복하게해줬던것만큼 행복하세요 !많이 그리울거예요...
...........
원래 한국영화에 10점 잘 안주는데 이 영화는 충분히 받을만하다!!
"부제는 ""잃어버린 코끼리를 찾아서""로 했어야"
기대안하고봤는데 마지막엔 눈물한방울이 똑~~ㅜㅜ슬프구몰입도잘되구 잼께봣쪄요
넘유치 잼없다+100
정말 재밌게 본 영화라 평점 남기고갑니다 추천^^
딱 공드리의 시선에서 본 히어로물 그대로인것 같다. 히어로 세계에 뛰어든 공드리라기 보다 공드리의 세계에 끌어들인 히어로물로 생각하고 봐야한다. 쿨하고 뛰어나지만 어딘가 모자란 악당조차 사랑스럽다.
음모론이라고 하는애들은 뭐냐 ?? 무서운 진실을 피하고 싶은거겠지 ㅉㅉ..
보고또봐도 질리지가않네
재밌네요 ㅎㅎ
박시연 수술로 다 뜯은 얼굴. 성괴.과도한 가슴수술. 국어책읽는 두시간. 아~한국여배우 수준떨어뜨린다.
토요일 아침 방송되는 만화들에 스테로이드를 주입해 부풀린 듯한 영화
여기 7점에서 10점주는 사람 우리나라사람 아님 별루엿음
아놔 이 아저씨 너무 웃겨 ㅋㅋㅋ
ㅠ.ㅠ;; .... ㅠ_ㅠ ;; 배우가 아까운 영화
초딩때 본건데 충격적이엇는데ㅋㅋ그래도 굿
우리내 현실속,인생속 연애이야기.
촹이야. 화끈하게 잘봤네 ㅎㅎ
드라마 먼저 봐야 하나??
피해(야 할)자들, 이거 만든 포유류들.
남성배우들 고생 진짜 많았겠다
아....아....아....
재밌게 본건데 평점넘낮다
박현지 본격 미친여자컨셉.
드워프에 대한 인식을 바꾸게 해준 영화!!
재미있음
Erika Eleniak 노출신은 10점! / 92년에 재미있게 본 1人이나, 다시보니 엉성하다.
최고. 클로저와 함께 자랐다.
쓰레기 소재? 어디 쓰레기소재 하나라도 안쓴 범죄 스릴러 액션 영화 있나
다시 없을 고통을 침묵으로 지켜낸 그녀. 많은 생각을 하게 하는 영화였다.
조악함과 허술함의 둘레속에 기괴한 몇몇 장면으로 최악은 면하는 수준
지금 보려고 생각한다면 다시 생각해라.
아직도 설레는 영화
뭐냐 얼굴없는미녀따라힐거냥?솔직히거창하고복잡만하지감정이입은안됨요ㅡㅡ
이거 평점 왜이러죠 ;;
둘 중 하나는 자명하다. 내가 영화를 이해하기엔 너무나도 부족한 식견을 가졌거나, 혹은 영화의 구성부터 전개 스토리 모든 것이 엉망이거나. 제목에 너무 혹했던 걸까. 제목과는 전혀 상관없는 전개에 시간만 아까울 따름.
괜찮은 영화
재미있어요
재밌고 통쾌한영화 ㅋㅋ
끝난후 찝찝한영화.결국 변호사들은 좋은일하고 다 망함.별로임
이야아 숨은 명작이?채민서 몸매감상 할려구 빨리감기로 대충 흝어보려구 했는데 이런줸좡 처음부터 끝까지 재밌게 감동있게 보게될줄이야! 채민서 표정연기가 장난이 아니네 주말 드라마 여주인공 감인데 왜 못뜨는지 이해가 안간다 숨겨진 명작 가족드라마 ^^♡
잼있어 굿 추천임~~~
삐뚤어진 애국자에겐 비추.영화그대로본다면 명작추천.
역시 명작은 봐도 또봐도 늘 새롭고 많은걸 느끼게하고 생각하게하네 .. 역시 피아노
장끌로드도 늙었네... 늙었어...테이큰의 아성을 따라가려 했지만.. 스토리 , 액션 모두 뒤쳐진다
그땐 넘넘 재밌었어요.
내생에 이런 감동적인 영화를 볼수있게 해줘서 너무 고맙다...평생잊을수 없는 그런 영화 뭔말이 더 필요할까...
초심을생각해라쓰레기음식뭐냐
아직도 내 인생 최악의 영화 부동의 원탑. 해피도 없고 에로도 없음.
이상한영화신고안하고아무리영화라도그렇지볼때ㅈㄴ답답
? = 영화 다보고 난 느낌 = 돈아깝다
포인트를 찾아라.
영화는 모로지만 세상을 한번 생각하게 하는 작품
진짠줄알고 검색하러왔었음-_-............
욕나오는 영화. 이거 틀어주는 케이블 전파마저 아깝다.
아...정말 돈아깝다......조카들이랑 보러갔으며 조카들은 좋아했을듯..ㅡㅡ;;;
기대안하고 봤는데 의외로 재미있음
초반부 연기력만 제외하면 완벽한 영화 두만강의 얼어붙은 강처럼 냉철하고 객관적인 영화
이런 영화 왜 수입하는거지...
라면 영화냐?
처절한 영화, 슬픈 영화, 씁쓸-한 영화...
한마디로 게것같은 영화
오늘 밭는데 재미있음 어른도 재미있음
작가가 현실을 알고 글쓰시는건가요? 무슨 검사사무실을 동네복덕방처럼 맘대로 드나드나요? 약속이 잡히고 신분확인이 되어야만 출입이 가능한건데 ...참 어이가 없네요 사실을 확인해보시고 글 좀 쓰시죠!
설명이 필요한 작품인가?? 그야말로 획기적이고 혁명적인 최고걸작인데...원작만화책은 당시 모든 만화가들이 이 아키라를 책꽂이에 전부다 일본판으로 구해다 놓을정도로 교과서였지...
몇번을 다시본 재미있고 예쁜 영화.
판타지성 로멘스를 원한다면...
연기가늘지를않는군요 이빨은왜악물고 대사를하는건지 눈은왜들뒤집어까면서들소리만지르고 악한사람이판을치는 드라마내용 이제는 그만봣음좋겟네요
어이없는 영화...........
그냥최고꼭 보시길..
북한에서 지가믿던 신념의 세계가 허상이었다는걸 깨우쳤길 바란다 ㅉ
구로사와 아키라의 전성기때에 비하면 힘만 잔뜩 들어가있고, 곳곳이 늘어진다.
기대 안했는데 의외로 명작인데?
헉...ㅠㅜ영화가뭐이래..ㅠㅠ
뭘 알려주려했는지 그뜻은 알겟으나.. 무섭고 끝난 후에도 기분이 나쁘다..
전작을 기대하고 봤던 모든 분들이 실망한다는 그 영화... 공포스럽지 않고 지루하다.
이거... 너무제미없는데
나는 왜 외로운가10자
완전실망.. 끝에 완전허무
좋아요.
노잼핵노잼완전핵노잼
겉만 멀쩡하고 화려한 영화. 이게 내 소감이다.
그다지...
때묻지 않은 사랑 그대로의 마음으로 본다면 감동입니다.
완전 졸작이다
진짜 존장 재밌다 진짜
병맛영화
아 재밌당
스포:남한넘어오려고 애쓰다가 전부 실패하고 죽는영화
당시 초등학생들에게 흥미로운 소재. 그러나 내용은 글쎄.
너무 재밌어요 오늘 3화 기대됩니당~~!♡
어이없어도 재미있고 여러가지로 재미있었습니다. ㅎ 왜 15세인지는..
예고편도 그렇고 은수랑 정훈이는 바보 역활만 계속 할껀가요?
말이 필요없다.. 내가 본 애니 중에 최악
밀가루 이스트 물 소금만으로 만들어진 최고급빵.잔인한 장면없이도 섬뜩한 연출,연기!
엄청 재밌던데 스릴 굿
오만석이좋았음^^연기도잘하공~
노래와 삶의 일치. 그리고 두가지의 선택할수 있는 삶에서도 빈부 격차에 관계 없이 그들과 내가 다른게 뭐죠? 라는 사상을 이야기하는 딸을 보면 로드리게스의 삶 선택에 대해 진정성이 느껴진다
쓰레기같은영화입니닼
박진영을 캐스팅한 감독님의 용감한 결정에 그래도 1점을 드립니다. 내용이나 연출 연기는 빵점이구요
미친 사랑 이야기
평소 코난 자주 보는데 완전 재미있었고, 유명한이 대박이었다!!!!!!!!11
나는 쓰레기라서 더욱 발버둥치고 항상 위를 바라고 서있어야 했다.
스토리 바이러스를 극복한 여자애가 자기 생각대로 모든걸 만들어서 머릴를 똑똑 따먹게 하고 나중에는 다 죽이고 애 하나 하고 잘 산다는 내용
와 -_- 이게 영화냐 긴장감은 하나도 없고 나참 미치겠다
우리나라 환경에선 절대 무리 만들수도 만들사람도 없는 소재의 영화다 사전에 대해서 처음으로 알게 되었다
뭐니뭐니해도 이특 소라가 짱중의 짱! 달달함과 풋풋함 설렘을 동시에 준 너무너무 이쁜 커플^^ 너무 일찍 끝나서 아쉬움이 큰 커플
다른 영화들이랑 똑같은 요금 받는거 안미안해?? 진심??
굿굿굿굿굯굿굿굿귯귯
서은채 최고입니다.이런 미인이 이제서야 나타다다니~넘 이뽀요~
진짜 지루하다. 마지막순간 까지 지루지루
......머지...
이거를 영화라고 만들었냐?SCREEN 영화채널도 너무 한다!이런 영화를 내보내다니...이런 개 쓰레기 영화는 난생 처음본다!
이놔 황당하네 김규리가 아깝다..
갠찮은 방송인거같아요~!! 다만 장소를 바꾸면서 하는게 났지않을까 생각이드네요~~
내가 애니정말 좋아하는데 이건 정말 유치하고 난잡하고 보는 내내 불쾌함이 밀려왔다. 이 감독에 대한 실망감인가. 딱초중학생용 애니다.
애들이 졸라서 보러 갔다가 내가 더 집중해서 본.. 설에 가족들과 보기 딱 좋음!!
귀신을 보는 눈, 흥미로운 소재의 공포영화였다
민폐 덩어리년이네.. 오히려 뉴욕시장 입장에 공감이 간다..
역시 디즈니. 실망시키지 않아 엄마도 재밌다 하심
펜과 스페이시라니... 세기의 만남이다.
말그대로 하드코어
김동현군 아빠 빽으로 억지 출현 티납니다. 소질도 안보이는데 밀어 붙이기식 출현!썰전 좋아하는데 채널 돌리고 싶네요~
학구열을 불태우는 영화 별거아닌 소재로 이런 통쾌함과 감동을 준다는게 인상깊었음
최고입니다 재미있게 잘봤어요
담담하면서도 시린 감정 표현이 너무 좋았다.
도대체 내용과 연결이 안되는 식당과 새마을금고에 시간을 왜이리 잡아먹는지,,,,시청률이 떨어지는 첫번째 이유일꺼고요..현실과 너무 동떨어진 상황전개가 어이없고요,,그러다보니 태양이두 연기가 점점 어색해지는듯한 느낌이...작가가 초심으로 돌아갈때인듯..
만화같은 내용에 리얼리티가 전혀 없다.
삶을 다시 뒤돌아보게되는 영화
계속봐도 재밌는영화임 근데 3.4편은 재미없음
사랑이 별거 있나요 라는 대사 한마디에 나의 아집을 무너뜨리다.. 장진식 코메디 로맨스 정말 재밌네요.
한정된 공간과 인물을 가지고 너무나 잘 만든 영화
너무재밌어요 ㅎㅎㅎ힣ㅎㅎㅎ
평점..말도안돼-_-
사회적인반영도있고 무섭기도하네요 그시대에 이정도면 참잘만들었다고생각해요~티비에서5~6번은본듯요~~
보고나서 멀미와 두통이 남는영화
아직도 잊히지 않는 가족섬
제목의 거창함과 뜨뜸 미지근한 이야기가 안 어울려.
전체 연령가인데 동심파괴 19세 해라 개잔인하다 정서적 충격
제목이 '악을 보지 말라'인 듯. 눈알 뽑는게 가장 큰 공포.
뭐징 .. 보고있는데 이 엉성한 드라마는 ..내용은 괜찮은거 같은데 연출이 엉망이네 집중 더럽게 안돼네 ㅋ
정말 가슴따뜻해지는 힐링드라마..매주 감동의 눈물과함께 재밌게 보고있습니다.. 부디 오래 오래 방영해주세요^^
흥행 실패 이유가 뭐야 재밌고 ost도 좋은데
나이가 들면 들수록 가슴이 먹먹하고 생각나게 만드는 영화
개봉할 때 영화관에서 다른 영화를 봤던 기억이 나는데 벌써 6년 전이라니..?재밌는 장난감들로 가득한 알록달록한 영상도 좋았고 마고리엄과 에릭의 대사 하나하나가 귀엽고 굿! 나도 끼어서 놀고싶다는 마음을 내내 들게한 재미있고 순수한 영화
이거 재미있어요 ..::
멜로연기는 최지우가 제일잘하는듯
명배우들을 모아서 졸작을 만들었군.
스토리가 너무..... 뒤죽박죽인듯한 느낌..집중이 안되네요
piff에서 봤는데 감동적이면서도 찡한 영화.
마다가스카 보다 훨씬 재미있네요
악플단 사람들 잘들어 그럼 니네가 하든지 왜 열심히 하고 있는 사람한테 시비를 거냐? 이해가 안대네;; 너네는 이런 환상적인 드라마 볼 자격도 없다
연기짱.내용짱.보고난후아직도생각나는영화
더빙 캐안습.. 다음부터 절대 성우를 무시하지 마라
적군들이 크리스마스날 캐롤송과 예배 안에서 화해하며 하나가 되었다. 감동!
음악도 좋고 구성이 굉장히 독특하다..
...,....,...
산타 클로스는 있다. 끝.
현대감성으로는 보기 좀.. 그러나 그 파격적인 영상시각~!
별로
제목 존나 유치하다 ㅋㅋㅋㅋ
불협화음도 정도껏. 여배우의 열연이 안타까운.
남동생은 잘한짓이라곤 하나없으면서 간섭에 큰소리 아 역겨워 드라마지만 현실성이라곤볼수없고 껴맞추기나하고 저래놓고 작가는 돈받어먹지..몇살먹은 작가인지 머리속이 궁금하네 최선정이 하는짓이나말이 있을수있는건가?? 또라이를 만들어놨네
잔잔한 감동....최강국 대통령의 생활....흥미진진했다!
이거 존나재미없음 무섭기는개뿔 주온보다무섭다는거 개소리임 이런걸 천원내고보기도아까움 에효
시간만 날렸다 재미도없고 웃기지도 않고
진심으로 니들이저기있으면 저여자보다 더시끄럽게 소리지를꺼면서 왜그러냐저장면찍으려고 몆번천녹화를할텐데 목이나걱정해라 걍난 베스트5에는든다 여때껏본것중에 평점보는데 시끄럽다고하는것들 실제로 지들이면 더크게지를것들이
힘내기
바보가 시나리오 쓰나?? 황당하고 앞뒤가 안맞고,,, 헐 개 쩔.....
인간은 어차피 늙어 죽는거...미치도록 사랑다운 사랑 한번 해보고 죽는것도 나쁘지 않아
아오..진짜 원작모욕하냐???ㅡㅡ그래도 그래픽은 조금은 볼만해서 3점준다,,
이게 영화냐? 주제곡만 좋다. 내생애 최악의 영화
외국탑기어가 짱짱이네
나는 솔직히 판의 미로보다 이게 더 재밌었다.
현재의 쥔공이 과거의 자신을 죽이려고 하는 것도 어이없고,과거의 자신에게 연필로 찔려 죽는 것도 어이 없고....작가와 감독이 상대성이론은 제대로 공부하고 영화 찍었나....bact to the future가 너무나도 생각나게 했던 영화임..
전편이나 속편이나 너무 재밌다 여배우들의 슴가도 간간히보이고 ㅎㅎ
스릴도 없구~ 무섭지도 않구~ 식상하구~
우리네 삶은 자동차처럼 점차 어떠한 충격으로 인하여 망가지는거 같습니다.
좀 더 잘만들수 있었는데 뭔가 좀 허접함ㅉㅉ
1편봤으면 그만 보세요 2편보다가 울화통 터질뻔했습니다. 억지감동에 억지 차별상황에 억지내용에 억지억지 거기다가 어이없는 과장된 코믹연기도...진짜 평점 5점이상 준것도 용하다 전부다...뭐하냐 진짜?
주인공의 행동이 이해안가고 지루하다
시간가는줄모르고봤네요남주덕에 눈이행복하고 재미도있구 굿
많은일들이반복돼면서또어떤차이를가지는이인생이라는게뭔지는끝내알수없겠지만제손으
라미란 대박 캬...ㄷㄷㄷ
ㅈㄴ 재미없네.1점준 쓰레기중 한국영화 죄다 8~10점주는 M창있네
극중 등장하는 핸드폰만 아니면 1950년대에 만들어진 영화라고 해도 믿을 수 있을듯.
와치맨을 영화화하는데 잭 스나이더를 선택한 것은 탁월한 결정이었다는 것을 보여주는 증거. 다만 극장판 말고 감독판으로 볼 것.
진짜 쓰레기중 쓰레기 , 이거 정말 제정신으로 만든거냐 감독아!!
배우 제작진을 모두 구속 수사하라,,,관객을 농락하고 과장광고,사기죄에 해당되는지..
초반에 흥미를 끌지 못하는군
기발한 영화 옛날에 재밌게 봤었다.
좋은 영화 잘 봤습니다.
재밌어요!!
OOO기 이딴것도 영화라고
짱!!! 너무 재밌어서 많이 반복해서 봤다
89년도에 이영화를 봤죠.. 나중에알고보니 82년작이더군요~ 제가 국딩땝니다.
저는 영화가 좋아요 정말 재미있게 봤습니다
OOO기
최고의 시트콤.
'애니 레보비츠' 이름만으로도 봐야할 이유가 되는, 원더풀! 그 자체.
재밌는데. 이런 정적인 스릴러 좋다.
재밌게 봐서 기억에 오래 남는 영화. 섹시하고 강력한 금발의 지나데이비스 최고였다.
볼려고 본게 아니지만 보다보니 감성과 신선함에 빠져들게 했던 영화...오랜만에 끝까지 본 영화... 천재감독...깊이있는여배우탕웨이...좋음..
지금도 제 마음깊은곳에 남아있는 영화입니다. 고인의 명복을 빕니다.
실망 포스터의 강렬함은 어디에?
존나 재미없네 ㅅㅂ 호주영화라 옛날생각나서 봤구만 네이버평점 저주한다존나못생기고 능력도없는 뚱년이 부모속썩이고 거짓말만하고다니며 비리정치인 아버지 돈훔쳐다가 미친짓하는걸 내가 왜 시간들여봐야되는거야 보고있는것만으로도 짜증만 차오르네
1편의 반의반도 못미치는 영화입니다
꼭 이런 영화가 있더라. 머리짧은 정신이상 여자애가 나오는 영화는 재미없지만. 반드시 영화제에 초청을 받지.
피어스 브로스넌은 확실히 약해져. 올가 쿠릴렌코는 매력이 철철..
마지막 반전 빼고 30분만에 전부 예상되는 영화. 그러나 정작 마지막 반전도 별로인 영화
포스터왜저래... 포스터 만든사람 영화를 보기는 했음?
20년이 지나 다시 봤는데도 재밌구나
마지막에 환하게 웃을 수 있었던 영화^^
돈으로 해결되는 것이 아니라 LIFE GOES ON....살아있는 영화...
시대를 앞선, 세상에 대한 시니컬한 풍자!!
사람목긋는장면만안나왔으면 멋진영화
정말 명작입니다.. 정말 이건꼭봐야합니다.. 힐링이 장난아니게됬습니다. 감사합니다ㅠㅠ 지브라 형님드류ㅠㅠ
지현우 기럭지 멋있고 여자 심은하 필~ 잼난다 ㅋㅋ 4점대는 절대아님!!
올바른 길이 무엇인지 알지만 가지않았다 그 길은 빌어먹게 어려웠으니까!
매튜본 감독 영화라길래 선 10점 후 감상합니다
마이걸과 아무 상관도 없는 영화인데 안나클럼스키 나온다고 마이~프리티 걸로 제목을 마음대로 정함 ㅎㅎㅎ 얄궂다 ㅋㅋ
기분 꿀꿀할떼 보삼 겁나 재밌음 지금 ocn 액션(!?)에서 하는데 다시봐도 재밌네 ㅋ
2편 -> 3편 -> 1편으로 스토리라인이 이어지네 액션 쾌감 최고임
작품도 좋지만, 우리나라 성우진도 최고!!
졸다가 중간 중간 깜짝 놀래도 끝까진 다 봤다.
너무 잔인하고 이해하기가 난해함
탕웨이 장백지!! 여배우들 캐스팅 빵빵하네요~ 볼만했어요 ㅎㅎㅎ
정준호의 저급연기 딱 그 정도.
재밌습니다 ^^ 개인적으로 썸띵, 브로디 홧팅!!!!
뿌리내린 폭력과 무관심 속의 방관. 전작들에 비교한 아쉬운 행보.
물체가 움직이거나 어떤 일이 진행되는 빠르기
진정한 국뽕영화 이게 평점이 7점대 ? 웃음만 나온다
나를. 돌아보는 영화 최고!!!
정말 최고..
부부가 말아먹다.
아직도 치유가 안된다 다 부숴버리겠다
음~^ ^
잘알고있는노래를사용했으면좋았을껄...하는아쉬움이있네요
걸레처럼 사는게 감동적이고 아름다운 사랑? 사랑타령 그만 해라 그냥 섹스하고 싶은거지 무슨 사랑이냐. 요즘 같이 문란한 시대에 진실한 사랑은 없다. 이 세상은 주지육림의 시대. 섹스를 사랑이란 단어로 감히 포장하지마라. 사랑이란 단어에 대한 모욕이다.
영화내용 죽이네
크리스마스 영화중에 이런 졸작 찾기도 힘들다.-_-;;
쩔게재밋음..ㅋㅋ진짜닥내스타일영화..반전도어이없지않고끝마무리가재밋음ㅋㅋ추천
내용도 연기도 쓰레기다
미친 사랑의 노래 영화 작가인 신종국 작가님 강의를 들을때 신종국 작가님이 한 영화라고 해서 평점드립니다. 물론 영화는 안봤구요ㅎ
극장가서 직접 본 영화......쓰레기.....아직도 화가 난다
제일 좋아하는 영화임.
이연걸이기에 가능한 영화다. 잘 만들었다.
이거를 못보게하는건 저를 2번 죽이는거에요
실망이다... ...ㅋ
영화의 첫 5분을 간과한 이에게는 이해가안갈수 밖에.
산뜻하면서도 가슴에 남는 영화. 아름다웠어.
처음부터 끝까지 흥미진진!!
몇번을 다시 봐도 재밌다. 좋은 풍경과 색다른 웃음이 영화를 감칠맛나게한다.
일단 포스터가 제일 무섭고 신문보는데 갑자기 튀어나오는 그 장면 빼고는 스릴있는 장면도 없고 무서운 장면도 없음... 진부한 스토리에 진짜 수면영화로는 최고임
조선최고의 협객. 정말최고!
진짜 짱 진짜 표현 할수없다
재우듀투ㅐㅈ킌주어ㅓㅗ
평점에 낚였네.. 20세기에는 재밌었을지 모르겠는데 지금 보기에는 여어어어엉~~~~
새롭지도 않고 재미도 없고, 심지어 현실적으로 이해도 안된다
성관계와 유산에 대한 저급한 인식. 도대체 고등학교 1학년이 성관계를 가지는건 뭐며 강간을 당했는데도 강간을 당해본 사람의 심리는 조금도 헤아려보지 않고 배역 설정을 쓰레기로 해놓은게 중학교 일학년짜리가 쓴 인소같다.
근데 뭘보고 드라마를 영화라고 하는거임? 이해가안되네 ㅋ 근데 미드계의 쉿트임.
아무리 실화라지만 연기를 너무 못한다 정말....
처키 대단해요~
소림축구와 쿵푸허슬을 결산하는 영화
"""타워링""과""포세이돈어드벤쳐""는 재난영화의 최고봉 아무리 난다긴다해도 이런영화 나오기는 힘들다 몇번을봐도 볼때마다 새로운게 최고다."
개잼있음 반전 완전 예측불가 꼭들 보셈
지금의 지루함이 그 때는 정말이지 스리러였어, 고맙다. 추억아@
정체성을 못찾고 방황하다
평점이 8점이라고 에혀...알바새퀴들 진짜 콱
최아악
;;;
별로 ..역시 계백은 박중훈씨가 최고...백동수 보세요...무사///
지루함의 극치.
솔직히 영화를 보는동안의 몰입도는 인정함 주인공의 호흡까지도 공유하는 기분 하지만 엔딩까지 본 순간끝 다시 돌아보면 남는게없고 하나 둘씩 동료들이 다 죽는것들이 뻔히 예상 되는....
다른건 몰라도 진짜 목소리가 닮은 거 아니면 연예인/개그맨 성우캐스팅 하지좀 말았으면…
하얀 까운이 싫어요....
진실을 뛰어넘는 믿음의 힘
동성애 정체성 같은 걸 우리가 알아서 뭐하게?
전편보다 더 업그레이드된 대작
재밌는내용인데 여주인공이 너무 혐오적이야..
90년대 일본 남자들의 로망을 나타내는듯한 영화의리??ㅋㅋ
정말 너무좋은느낌의 영화입니다 평론가님들 뭔가 기준이의심되네요 보면볼수록 사랑스럽고 느낌있는 사랑느낌.. 너무 좋습니다^^
20분쯤 보다 말았음....
생각만하려다 중심을 잃은영화
나쁘지 않음 에릭 로버츠 매력이 생생하게 살아있고 강렬한 로맨스도 있다
초나우딩요 ㅉㅉ뭐가좋다고 10점ㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉ
잭스키스말고 강성훈이 또있네 ㅋ
아시다 마나 너무귀엽다
내가첫번ㅁ째다이힝ㅋ
자꾸 정이 간다.. 정이
내 동생은...
홍콩영화 좋아하지만 이건 별로였다. ★6
신선하고 흥미진진한 영화, 내용을 보다보면 조금씩 그녀의 인생이 이해가 되기도 한다.
최민호♥
2005년 작품이라니..
완전재밌게봄 평점왜이래
멜라니 그리피스 섹시하다
그냥좋았다 보면서. 응응 따지고이럴꺼없이 그냥 좋았다. 내용도 연기도 잔잔하니 감동도 있고 좋았다.
아이들에게 지식과 재미를 동시에 줄수 있는 영화인듯하네요~설날에 아이들과 보기 딱인듯~
미국 애니메이션계는 정말 미래가 안보인다
very good !
그냥 전형적인 형사영화 평점 4점대가 적당
무간도가 짜세지~ 베껴도 진짜 재미없게 베꼈어 ㅋㅋ
무슨 말이 필요할까요....
영화 만드는 수준은 이때가 더 높았던거 같다.
정윤희 얼굴 10점 만점..전세계에서 얼굴만으로는 단연1등..신이 빚은 얼굴
모호한 장르! 갱스터 액션 무비? 그러기엔 너무 나른한 분위기...
이렇게 1점도 아까운 영화는 성냥팔이소녀이후 처음이군.
고양이를 좋아해서 봤는데...귀여운 영화일것 같아서 본건데...솔직히 지루하고 재미없었어요... 중간중간 애니메이션도 넘안이뻤고...분위기를 충분히 못살린듯...배우들 연기도 평범하고...여러가지로 부족한듯하네요ㅠ
왜 가슴이 먹먹한가요... ???
이런영화가 있었는줄도 몰랐는데기대이상노래 배우 연기 몰입도 너무좋다.....
소설과는 영 다른 내용~제목만 같음...왜만들었는지
그냥 노모야동이 200배 낫다
정말 로렌스란인물에게 애정을갖게만드는 훌륭한 전기영화..사막의아름다움..!
스티븐 스필버그가 감독한 영화는 모두 최고야.
나는 재미없었는데
재밌다!
정말 재미없던 영화로 기억...
"액션신은 볼만함. 근데 한국어를 알아듣는 한국인이보면 구역질날정도로 황당함. 북한테러리스트들인데 서울말씀ㅋㅋ간혹 북한말도아니고 남한말도아닌 거지같은 한국어도나옴 예를들어 손을 묶는장면인데 ""손 봐!!"" ""손 줘!!!!"""
몸에 맞지 않은 옷을 입으니 어색할 수 밖에
아진짜 머임 답답한 영화 ㅡ
정말 명작입니다^^ 짜릿한 액션과 화려한 특수효과는 정말 손에 땀을쥐게 해주었습니다!
이 영화를 보고 강아지를 키우고 싶은 마음이 수두룩했다.
무슨 프랑스새끼들은 치트치고 전투하냐 탈레반 백명이 넘는게 달려드는데 총알 다피하고 여섯명이서 막아넼ㅋㅋㅋㅋ 탈레반애들은 멀리서 권총으로 쏜 것도 다 맞아주곸ㅋㅋㅋ 여기자는 지때메 그지경이 됫는데도 존나 당당하고ㅋㅋㅋ 진짜 OO영화다
이건 영화도 아니고 만화도 아니고 참 어처구니 없네요..
베리굿
개봉당시엔 평점9점짜리였을지 모르나 지금 보기엔 5, 60년대 영화답게 딱딱한 연기력부터 이미 눈에 거슬린다. 로마사 시대극의 교과서로 자리매김했지만 궂이 찾아볼만한 가치는 느끼지 못했음 지루한 수업을 받는 기분이었다. 현재로선 6점이 적당
소소하고 마음까지 따뜻해지게 하는 최강희의 힘~~너무 너무 좋은 배우~~~영화나 드라마 마니 찍었으면 좋겠다~~~
돌프 룬드그렌 나온 영화는 이 영화하고 다크엔젤만보면됨!
완벽한 드라마
재밌긴 한데 윤시윤 너무 어려 보임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"이 영화를 분석한 기자의 기사를 보고 놀람을 금치 못함. 도대체 무슨 소리를 하는 건지. 상황설정 대사 겉멋만 들어서 새로운 것도 없는데 왠 극찬. 감독 당사자도 무슨 얘길 하는지 모를법한 이 영화는 관객모독. 보는 내내 ""뭔 또라이같은 소리야?"""
쉴 새 없이 웃긴다! 해태랑 삼천포 완전웃김ㅋㅋ
재밌네요...
B급 영화, 너무 평점이 높네....
평론가 네이놈들!! 평점이 어찌 그따위냐?
기대가 점점 떨어짐 이제 갈아타아 할때
졸라 볼만해
전효성이였음 10점^^
질질끄는 스토리
최악...잔인하기만 하고, 내용도 없고,...정말 네이버 평점은 믿을게 못되는구나
롤★스
ㅋㅋㅋㅋㅋ헬땜에 10점 그리고 포스터가 너무 스포임.
연기 풍경 내용 모든것이 딱 맞아떨어진작품. 어떤 드라마상도 탔던데
무겁지도 가볍지도않고 투박하지만 따뜻한 영화
뭐야이게
0점 주고 싶은데 밑에 알바냐 에쎔알바인지...
휴잇이 출연한다해서 봤는데 도대체 영화가 무엇을 말할려는지를 모르겠다
영화 광팬도 아니고 그냥 평범한 사람인데. 오랜만에 좀비영화 보고 두근두근거리고 싶어서 라면 먹으면서 봤다가 기분만 상함. 재미없어..
쿡티비로 잘봤습 물론 무료여서^^테이큰과 비슷한 면이 있으면서도 다른..
완죤 재미있는 영화
웃을 수도 울 수도 없는 삶의 아이러니. 평화롭고 따뜻하지만 쓸쓸함을 감출 수 없다.
실화였다고 해서 더 궁금해지는데요..?!
영화 자체는 재밌었지만 나는 반성할줄 모르는 일본원숭이를 극도로 미워하기때문에 욱일승천기 하나만으로 1점 갑니다.
최고다 최고
꽤 인기 많았잖아
내평점내인생의첫평점. 어렸을적 부모님과 같이 극장에서 관람했었는데 그때의 감동은 여전하다. 나이가 들어 그때는 느끼거나볼수없었던 감동과 감정들이 보이니 더욱 굿. 개봉20년이다되어가지만 지금영화들에 꿀리지않는 CG! 평점1점들은 마음이 삐뚤어진것같다.
이 얼마만의 가슴 찡긋한 영화이던가!
이 드라마를 왜 이제야 봤을까? 지인이 하도 보라고 성화여서 미루다 보게됐는데.. 헐~ 대박 할말을 잃음..말로 표현하기 힘들정도로 몰입도 최고다ㅜㅜ 지금 반정도 봤는데 짜임새있는 스토리에 시간 가는줄 모르고 보게 된다..완벽하다 스토리도 연기자들도!
조쉬가 지금이영화를보면 무슨생각을할까..조쉬는 서른넘어 얼굴이 더 나아진듯
동구도좋고동구짝도좋고암걸릴려고하던아빠는답답하고아빠친구는의외로의리쩔고
괴아한데 영화는 더 별로임.
어두운 흑백분위기에 가끔 터져나오눈 유머도 너무 좋았고 영상미 음악 스토리모두 독특하고 신비로웠어요~
너무 여려워...
초반엔 관객에 대한 배려가 전혀 없는 산만한 영화라고 생각했는데 끝까지 보고나서는 너무도 아름다운 영화라는 말밖엔 할수가 없었다.
영화 중간중간에 줄거리를 나타내는 단어들을 삽입하고 엔딩 크레딧에 동료들의 축하와 환희가 아닌 주인공의 허탈감을 보여주는 것. 이 영화가 명작인 이유다.
볼 만한 영화
카메라 좀 그만 돌려 눈이 아주 빙빙빙 대학때 영화관가서 본것 같은데 내 평생에 가장 돈 아까운 영화 무엇보다 페이크다큐라는 미명아래 가짜 실화 영화의 범람에 원죄
시간 아깝다~~~~~
배경이 너무 어두웠어요. 감동? 따뜻함? 하나도 못 느꼈어요. 분노, 슬픔만 잔뜩!
근친상간을하기위해딸을입양딸이나타나면서가정이풍지박산나같음엄마랑산다
네이버 평점에 속았네 진짜 뒷목잡는 연기력 그리고 연출력도 너무 지루하다
평점 왤케 높음? 거의 디워수준인데?
그래서 도대체 뭘 말하고 싶은건지 .
너무 재밌게봤는데 ^^~ 또 보고싶어지는 영화입니다
견자단, 이연걸 대단한건 인정하지만 토니자의 맨몸 액션 역대 최고 영화라 할 수 있다.
야하지도 않고..여배우는 뚱뚱하고..이제껏 본 최악의 에로영화
봤을때가 너무 어릴때라 시간지나고 다시봤습니다... 10점이 아깝지 않은 영화
액션영화로만 한정한다면 열손가락에 안에 드는 영화입니다.정말 잘만들었죠.지금 봐도 전혀 유치하지 않죠
괜찮았어요
11분 15초
시바 이영화에 시간투자한게 아깝다.
노래는 좋다
아 이게뭐야 내 8000원어쩔꺼 제목엔 왜 혹성탈출 써놓은거 속은 사람이 많아서 올레티비 순위가 높은거였어 겁나 사기당했네
그다지 웃기지도, 치료과정이 설득적이지도 않다.
마지막 헤어지고 난후부터 .. 끝까지 .. 그 마지막 부분이 숨이 막힐정도로 좋다 ㅠㅠㅠㅠ 하.... 헤어지고 자기의 인생을 살고 다시 만날때...
엉망진창에 산만한 스토리와 여주때문에 혈압오르는 영화
갓뎀갓뎀갓뎀갓뎀갓뎀갓뎀갓뎀
액션이 깔끔하고 괜찮다.
정말 대단한 영화다.. 정말이지.. 대단하다....
호빵맨이 호빵 뜯어먹는 소리 하고 있는 애니메이션, 우주인도 호빵먹으면 힘나는구나? 호빵도 일본꺼지? 호빵을 세계화 시킬려고 노력하는 일본의 제국주의 애니메이션 호빵맨의 얼굴은 우국승천기를 나타내고, 딸랑이랑 세균맨을 통해 일본 이미지 미화하는 애니
어릴때티비로봤던걸 이젠아이들과같이 공유할수있게되네요
억지감동 억지웃음 억지스토리
우리나라의 수준을 퇴보시키는 영화
ㅎㅎ 영화를보니깐 볼만하네
청소년에게는 딱좋을 애니메이션
소설의 인기.. 정말 대단했는데 시도는 좋았으나 모든 것이 시기 상조인 작품
진짜 영화 허접함 보지마세요
추잡의 추잡을 더하는 영화 1점도 아깝다
인생영화 7시간짜리 보고싶다
드러운내용 딸아이목숨으로 유부녀를 강간이나하려는 쓰레기같은 영화 에이~퉤퉤
내가 살다 살다 이런 스토리가 개막장인 영화는 처음본다.. 괜히 봤다 진짜..
역시 콩은 까야 제맛이지!
상영관이 많아지고 많은 분들이 접했으면 하는 영화입니다.
정말 신나는 음악과 멋진 배우들의조화 ㅋ
영화보는내내 매기의 웃는 모습에 흠뻑 빠져있었다 그래서 더 슬프다
아 영화 참 따듯하다~~
히어로들 중에서 인간미가 가장 잘 느껴지는 캡아 또한 그의 인생관을 볼수 있었던 좋은 영화!
이게 스펀지효과다
ㅋㅋㅋ 완전 할말없다 진짜 ㅋㅋ
잼
제니퍼 로페즈 .. 아 좋다
우주에서 펼쳐지는 흔해빠진 영웅이야기, 아니 귀여운 영웅이야기
진짜 이런게 영화지 ? 보고배웠음한다
재밌게 봤습니다! 참신하네요~
내평생 가장 최.악.의.영.화......ㅜ 돈과시간모두아깝다
이영화 감독이 만든 영화들 보세요. 이 감독은 분명히 정신병 걸린 또라이가 분명합니다. 그리고 이 영화 연출 맞은. 샤크스톰 연출 한사람이 한것들도 한번 보세요. 5류 쓰레기들은 5류끼리 노는가봅니다.
어쩌다가 빌딩의 인질들을 구하고, 공항에서 비행기들 구하고, 연방준비은행 포트녹스의 골드바를 지켜낸 존이 이렇게 타락할 수 있을까? 이쯤되면 국가적 영웅으로 대접받고 있어야 할텐데 영화속의 존은 그냥 퇴물 형사일 뿐 그 이상 그 이하도 아니라 충격!
A급 블록버스터보다 재밌게본 B급영화
정말재밌게본 영환데...다시봐도 눈물나네요
원작을 안봐서 모르겠는데 원작이 원래 이렇게 구린건지..
제작비가 아까운 영화 어수선하고 집중 안됨, 지겨움
OO같지만 멋있다는 이런걸 두고 하는말이다
왠만한 영화 재밋게 보는데 진짜 댓글남겨야겠다.. 결말도 그렇고 나 시간낭비한듯...
올 여름 본 영화 중 단연 최고의 힐링 영화였다. 간간히 터지는 웃음 포인트와 주인공의 좋은 연기, 끝내 파도를 가르며 멋지게 보드에 올라선 그녀의 모습에서 나 또한 많은 용기를 얻을 수 있었다. 당장이라도 바다로 달려가고프게 하는 영화.
영화 내용이야 영화 보기 전에 알고 있었고... 그래도 넓은 화면으로 사진을 보고 살가두의 음성을 듣는 것만으로도 만족이 되는 영화. 아쉬운 점은 살가두 작가의 작업현장보다는 나레이션이 많은 점 정도..
아름답다 아름답다 영화라는 형식의 완벽한 조화
기대 안하니 재밌어요. 추천은 반점
예전에 손꼽았던영화엿는데.제임스카메론이제작
보고 난 뒤에는 멍했는데 잊혀지지 않는 영화네요- 여행이 고파져요 흑흑
Mary Hopkin 의 Voyage of the Moon 이 흐르며 새하얀 커피잔에 커피와 독약이 함께 녹는다. 흠 잡을 곳이 없는 멋진 드라마.. 흡사 히가시노게이고 소설의 마무리를 보는 것 같았다. 죽어가는 채령의 모습은 오래 기억될듯.
카사노바, 전설의 바람둥이 또한 진실된 사랑을 찾는다-
최고의 시리즈...말이 필요없음
역시 명작은 거꾸로 바야되 ㅋㅋㅋㅋ
다들 재미없다 하시는데 저는 재밌게 봤네요아버지의 대화 장면에서는 마음이 찌릿하기도 하고가훈 불음탁천수 막식곡목음 = 정직 바른.가슴에 남아요
9점대는 되야댄다 생각한다
소재는 한 여성의 파란 만장한 역경을 겪으며 성공하는 스토리인데 전개가너무 지루하다. 좋은 소재에 좋은 영화는 맞는거 같은데 관객이 지루하면 용서할 수 없다.게다가 몰입도가 떨어지면 대신 러닝타임이라도 간략히 압축해야 할텐데... 영 이러한 것
중2병 극치의 영화
군시절 부대원들과 본 기억. 여전히 명작.
유쾌하고 위트잇는 내용이지만 좀 어수선하다.
권상우, 김하늘 출연 영화는 글쎄. 동갑내기 과외하기의 재탕. 역시 로맨스 코미디와 나랑 안 맞음
이게뭐야 13구역을 한번 다시보는게 낫겠네
스웽크도 이영화에 출연한걸 후회했을것이다
그냥~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ㅋㅋㅋ
마음에 듭니다.
영화자체는 그냥 괜찮은 편이지만 무간도4는 아닌데 완전 낚인느낌이라 평점깍음
헬레이저는1,2만 봐야 된다
영화보다가 끌뻔 서극한테 실망
흰돌새퀴들 조작하네
goooooooooooooood!!
흑인 백인 쥰나 우려먹네 ㅋㅋㅋㅋ
간에 쉬는시간이 너무 길고 애매해서 반점 뺐어요. 그리고... 제가 보기엔 뭔가 좀 웃긴데 ㅋㅋ 저희아이(4세)는 정말 좋아해요. 내용도 좋은 거 같고. 다만 일본거를 더빙한거라 확실히 일본것 같다는 느낌이 강해요.
복수도 용서도 상대방 봐가면서! 답답하지도 충격적이지도 않았습니다.
어린 날 한낮 풋내 풍기던 한 여름밤의 열병같은 첫 사랑.. 1~2화는 조금만 더 다듬으면 왠만한 단편영화급... 아역만으로 이렇게 설렐수 있는 드라마가 있을까?
이렇게 베베 꼬아놓아도 됩니까?
나는 관대하다...
정말 망할만한 스토리에 cg였다. 배우가 아깝다.
정말 잘만들었어요~ 와~
헐~~ 여자 주인공이 80년생이었다니~~~~
정말 재밌게 본 영화 또 보고 싶은데 티비에선 안하는영화
최강최강
현실은 시궁창이다
잼있다
너무너무 중요한 날이라며 강조하면서 시종일관 불필요한 작위적인 주변부 이야기들로 집중을 방해한다. 치밀한 각색이 아쉽다.
비밀의 초콜릿 공장의 내부가 생각보다 대단하지 않았다 상상력을 충족시켜주기엔 조금 부족한 느낌이 들었고 아이들을 탈락시키는 과정도 뭐지?하는 느낌이였고 굳이 탈락할때마다 노래를 했어야 됫을까
클레멘타인(2004년작) 이후 나에게 신선한 충격을 줄 것으로 기대된다.
사부 얼굴과 목소리가 너무나 비호감. 가면들때문에 캐릭터별로 감정이입이 안되었음
엑소시스트도 생각나고 무엇보다 영화 자체에 몰입도가 상당해서 시간 가는줄 모르고 몰입해서 봤다
여러가지로 참 많이 부족했다..보는 내내 답답함만.. 류승룡만 아깝단 생각뿐.. 유준상도.. 왠지 겉도는 느낌.. 나머지는 그냥 노답
한숨만 나온다... 다~ 엉망진창...
아휴 조기종영이라니요ㅜㅜ 왜그러신데요 그럼 청담동살아요 투 원합니다!
B.E.A.UTIFUL
감독님 진짜 신의 캐스팅.. 곽시양 크게된다. 장담한다. 감독님 출연 배우들 진짜 기가막히게 고르시는듯 ㅠㅠ
잘 보고도 아직도 내가 원하는걸 할수 있을지 뭔가 두렵네요 ㅠㅠㅠㅠ. 영화 끝날때까지만 해도 괜찮을꺼 같았는데, 아직도 제 자신에 대해 많이 두렵고 세상이 두렵네요 ㅠㅠ.
비가 와야 볼 수 있는 무지개처럼 슬픈 사랑도 끝난 뒤에야 볼 수 있다
10년전 첫사랑과 영화관에서 처음 본 영화..
가필드 짱~><
바람은 어찌되었던 좋게될수없다. 보는 내내불안했다.
파괴된 영화 파괴된영화
우연히 보게되었는데 명작이네요.
소름과 눈물을 함께 느낄수 있는 영화. 최고라는 말밖에...
사랑이 가진 양면이 두 여자를 통해 표현된 걸작
VOD로 삼십분보다가 자고 삼십분보다가 자고 삼십분 봐서 다본것같음...그래도 이 영화를 끝까지 보려했던 나의 의지에 10점을 준다.
???
보다 잤다 보다 잤다 보다 잤다
극장가서 못본게 너무아쉽다.
평론가는 개나소나 하네, 이런영화를 경계가 어째??? 이영화에대해 한마디만 해줄께, 평점에 신경쓰지 않고 본다면 볼만한영화그리고 배역,음악,대사, 잘 어우러짐, 무간도 좋아하는 사람이라면 반드시볼것
비티비로 만원주고 봤는데 신랑이 죽을래? 라고진짜 상쓰레기 영화
진짜 느끼는게많고 여운쩌는영화
소방관님은 연금10배로 올려줘야함..ㅜ
뉴문,트와일라잇에서 보여준 괴물연기만 잘하는줄알았는데.. 기타도잘 침~
도대체 영화의 요지가 뭐지..;;장 르노라는 배우이름대로 장르가 No인가
상당히유치했따..시간때우기용보다 좀 못한..ㅡㅡ;
에효
연기력 뿐만이 아니라 이 영화가 내포하는 교훈과 의미가 있는 작품.. 의외로 평점이 낮은 작품..
말이 안되는게 몇개있었지만 그래도 잼뜨라
풋풋한 매력이 살아있는 영화ㅎ 전도연의 연기는 완벽하지만 맡은 역에 비해 목소리가 섹시하다고 생각하다.
또보고싶다
범인도 나쁘지만 주인공도 잘하는건 결코 아니다 자기가 뭔데 사람을 저렇게 까지 고문하나 의사니까 사회적신분이 높아서 너무딸을 아낀다 저럴 권리까진 없다 너무 잔인하다 저사람도 합당한 벌을 받아야 한다
내 살면서 액션영화중에 최고였습니다. 진짜로 최고 인생3영화안에듭니다저한텐정말
다시봐도 정말 재미있고 감동적인 명작입니다.
우연히 ebs 에서 봤는데~ 어린 엘리야우드의 카리스마 있는 혼신의 연기를~ㅜ감동!!
감독이 전하고자 하는 바가 확실히 드러나는 작품
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쩔어........
삶과 죽음의 사이에 이 영화가 있다. 나는 얼마만큼 이 고뇌에서 빗겨나가 있었는지 통렬한 자기 성찰의 기회를 만들어 준 고마운 영화 다.
그냥 가볍게볼수있어서좋다 동시간대다른것들은너무묵직하다.
재밌다 볼만합니다 나름 명작
2편이 나온다는 루머도 돌고해서 엄청 기대했었는데...B급 영화치곤 정말 재밌게봤음
어? 뭐야 이거.... 생각보다 괜찮은데?
드웨인 존슨의 허큘리스나 봅시다. 뭐 그것도 그렇게 재밌지는 않는데이것보다는 재밌습니다...
진짜 귀여운데.. 쓰레기
ocn 에서 하는데 봐야하는데
그들은 끝내 바다의 석양을 보진 못했다 하지만 그바다는 죽기에 너무 멋진 바다였다
이상민이 혼자 다 함. 임요환 , 홍진호 때문에 3점 준다. 시즌1 의 명예에 먹칠함.
머하는건지 이 황금 시간대에...다른 아이탬좀 찾으시길...언제까지 집밥가지고 우려먹을려고 그러시나보는데 짜증만나서 아빠보고있네...
공포도, 스릴러도 아닌...
충분히 재미있게 만들 수 있는 소재의 영화를 어이없이 재미없게 만든 감독의 능력이 대단하다. 감독이 시골생활 한번도 안해본 서울 촌놈인 듯.
동화같은 영화, 순수한 사랑, 내 기억속에 깊이 남아있어 6년만에 찾아 본다
잔잔한 내용 유머와 위트 그리고 생각치 않은 반전..슬픔 그리고 성장
'울게하소서' 하나만으로 최고의 영화.이 노래를 부르던 그의 심정은 어땠을까.운명을 받아들인 자의 노래는 처절하게 아름다웠다.
유령들이 출몰하는 무서운 집과 에디 머피 특유의 코미디가 전혀 어울리지 않는다. 그 결과 무섭지도 재밌지도 않은 어중간한 상태로 끝이 난다.
최악이네요! 애기를저렇게버리고가는 년! 애기를저렇게방치하는걸 드라마에서 말도안돼요!진짜쓰레기! 작가 진짜사람이냐! 정신차려! 이딴내용을드라마로?장난하냐!!!
별로 웃기지도않은데 왤케 웃을까여 강아지 귀여워서 3점
감동적이었어요....
이런영화를.세계에출품하겠다니.창피스러울뿐..
스토리아 잘 살아있는 영화.!
지리것다 시바,,,,,,,,,,아 지금도 소름돋아,,,,,,,,,,
다시는 답습하지말아야할..우리의 역사를 야구와 선동렬이라는 고리로 자연스레 녹여낸 영화.. 너무..슬프고..아픈영화...임창정...엄지원.. 명배우,,,
!!! 강추. 마지막..ㅋㅋ 유후
완전답답한영화임ㅋㅋ지혼자무서운상황만들고 괜히분위기거지같이만들고 여자발연기
옛다, 관심.
음
김혜수 예쁜거 빼면, 정말 이해안되게 재미없는 영화
유승호랑 결혼하고싶엉~
ㅗ
ㅋㅋ 이런거 첨봤따 ㅋㅋㅋㅋ
정글의 법칙 볼려다 끝난거 알고 한번 봐밨는데 재미있더라구요!!!
작작좀 떡쳐라~!! 한동안 마약 빨더니 아직도 제정신 못차리냐?
세련됐다. 이런 전기영화 너무 세련됐다.
재미없다 진심..조작하지마라 p2b자료 파는새1끼들아
시린 영화.. 그리고 시린 엔딩크레딧
그냥 다른 영화를 만들지...
어쩌다 봤는데 눈을 뗄수가 없다. 귀여운 아이들 때문에 변해가는 선생님의 모습에 너무너무 사랑스럽고 감동있는 영화.
쩐다... 진짜...
그렇담 나도 10점 준다!!! 옛다 인심~!
진짜웃겨욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ학교에서 보여줬는뎅 ㅋㅎ
그 서비스 나는 사양 하겠소.
아 너무최고인 영화 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
로코 매니아 추천합니당
만화는 진짜 최곤데,, 영화는 쓰레기
1점도 아깝다 0점없음?
영화는 드럼게 어렵지만 쩌는 영화
더 스타일 창립35 주년 행사중 이달의 사원 시간에 고백 최고였어요~~!!!
좌좀 영화는 무조건 1점 문성근 찐따 ㅉㅉ
감동
열씨미 찍었을 스텝들 덕분에 그나마 별하나를 줬네요
무거운 주제만큼 판단의 무게도 무거워진다
아직도 여전히 맛이간 맛 방송이 나오는 것은?
배우들이 대단하다...
엉덩이 하나는 먹어줬다, 딴건 좀...
솔직히 큰 감흥없이 봤음, 메시지가 크게 와 닿지 않음. 그게 사실 메시지가 먼지 모르겠음
고마웠습니다. 당신의 빈 자리가 너무 큽니다. 평안하세요.
재밌을 거 같아서 10점
중1?2인?초등6?KBS위성방송으로봤던그날의감동을 잊을 수 없다.
너무 현실적이여서 싸울땐 보다가 내가 화날정도였음 ㅋㅋ 초현실적연애영화
미야자키 이분은 어떻게 하나같이 다 ㅜㅜ
질질안끌기는..ㅋㅋ지금 장미빛 연인들 시청자의견게시판 가봐요 너무 질질끌어서 답답하다고 난리임 세상에 이런 막장 드라마 처음봄....
진정하다고 생각하는 아름다움을 찾아서...
Park sihoo, you are the best !
정말 부드러운 분위기에 짠한 감동이 있는 피터레빗처럼 아름다운 영화
그래도 기대했는데.. 일본것이 훨 낫다
남주가 찌질해셔 더재밋는영화
여성에 대한 이야기를 보고 싶으면 '귀향'을 보자.
주군 잘생겼다!!!!_!
광히?이 성괴새기는 왜나오는거임?
가족간의 화해를 다룬 전형적인 미국식 드라마, 야구소재라 +1점
난 재밌게 봤는데...
잼
ㅉㅉ한심하다한심해 에혀
보고나서 마음이 깨끗해지는 영화는 처음인듯..
우스꽝스러운 미국영화 열자
전쟁영화 치고는 너무 지루합니다.... 이게 왜 위워솔져스보다 평점 높은지 이해할수가 없네요...
히틀러 미화라는 인식이 너무 강하게 남아 이 영화는 추천해주고 싶지도 않고 다시 보고 싶지도 않다. 다만 히틀러의 최후와 아리아인 혹은 게르만 민족이 맹신하여 따른 전체주의 혹은 나치즘의 몰락을 간접적으로 살펴 볼 수 있는 점은 나쁘지 않음
설익은 성장 드라마.. 이런류의 영화는 일본영화중에 너무많아서 ;; , 왠만한 감성으로 들이대도 통속적으로 느껴진다.
3.14
인위적이고 거리감있는 가족의 모습에 서로동질감을 느끼지 못하고 겉돌다만 느낌. 가족끼리도 스미마센 할것 같은 어색함.
깜짝 놀랐다 중국영화가 이렇게 섬세하고 감동적이였다니...
짱좋앜ㅋ
솔직히 이거 장르가 다른데 왜 만들었는지 모르겠네...
최악의 작품성을 보여준다..오락물로서의 재미도 없다
개 쓰레기 영화. 혹시나 해서 본다면 인생에서 당신의 시간이 공중분해된다. 이거에 10점 준 인간들은 뇌가 인간이 아니라고 본다.
스토리가전체적으로 뭐랄까...한마디로 구림...ㅎ....
지금돌아와서 생각해보면 이영화는 판타지였나보다..ㅎㅎ
간단하게 정리하자면돈 주고 보지 마세요.
원주율
10년전 부모님과 극장서 보았죠..이제 부모님은 프로급의 실력을 갖추셨답니다.ㅜ.ㅜ
정말 소름끼치는 어린이 영화!
너오랜만ㅇ야....
오늘 새벽에 썰전66회 재방송보는데 무한도전편이 안나오고 끝나더라고요 ㅠㅠ 썰전셀프디스만 나오고 뒤에 내용이 안나왔습니다 ㅠㅠ 바로 끝나더라고요 뒷편볼려고 기다리고있었는데... 일부로 그런건가요??
화려하고 동양특유의 신비로운 분위기가 흐르는 동화같은애니메이션영화. 중간중간 대사들이 빵터진다 재미쩡!!!
여사친이랑보러왓는데개봉일보기전에 존나옛날껀줄ㅋㅋㅋㅋ씨지에서부터병맛
너무 지루하네요 감흥없는 코미디요소가많습니다. 조셉고든한테 너무 실망한작품입니다 팬이라면 볼작품이지만 그냥보시는분이라면..........
끝까지 보기가 힘들다... 간신히 다보긴 했다만 리메이크 정말 못했다
청소년을 두신 부모님은 자녀들과 함께 꼭 보세요.강추!
아무리 뻔한 얘기라도 마음이 훈훈해지는것은 사실이다. 행복은 쟁취하는것~~
ㅋㅋㅋㅋ 유리찡날 갖고놀앗엉
구구단을 떼야 방정식을 푼뎈ㅋㅋㅋㅋ
그냥 하면 단 줄아나?
잼
스포츠 영화의 틀을 벗어나기엔
ㅋㅋㅋ 알바들아 좀 다양한 평점 좀 남겨봐 ㅋㅋ 맨날 조카 아니면 아이들이랑 같이 봤다는 얘기밖에 없냐???
감독편집자0점시나리오6점배우8점시나리오도전정신이감독으로인해무너짐감독이뮤턴트
생각보다...영~~~
에효 보지못햇던영화인데 궁금하네
대단하다 말이 필요없다 ㄷㄷ
이게 7점씩이나. 십자.
순수함이 돋보이는 코미디
그게 고민이냐 라는 말밖에내용도 항상 비슷하고 양아치들 한번씩 나오는것도
이런 감독 때문에 한국영화가 퇴보하고 망하는거다
쓰레기도 이런쓰렉 영화가없다ㅡㅡ 기대했다가 시간버림..내시간내놔ㅡㅡ
하....... 기대해서랄까.... 걍 3점도 안되는 영화임..
이 영화는 화성연쇄사건을 재연한 영화인데 그 떄 경찰들이 좀 더 적극적으로 수사했으면 좋았을텐데 그리고 연쇄살인범한테 무고한 목숨을 잃은 사람들 삼가 고인의 명복을 빕니다
이창훈씨 요즘은 뭐하시나..
간만의 얼라영화 조엘리 피셔의 재발견
7.11 까지 저평가될 만한 영화는 아니다. 10점을 주기엔 모자라고. 7점 후반대나 8점 초반이 어울리는거 같아서 일단 평점 높이려고 10점을 준다. 나 심리, 반전,류... 샤말란 영화들도 좋아하는데, 배우들 연기가 좋아서 8점까진 무난하다고 본다
오늘 새벽에 우연히 봤습니다,억울한 죽음들 잊지 않았으면 좋겟네요,
ㅋㅋㅋ 한명도 빠짐없이 발연기.. 어색한 CG.. 웃긴 설정과 더 웃긴 엔딩..ㅋㅋㅋㅋ휴..
소설이 얼마나 재밌고 감동적인데. 영화 이렇게 쓰레기로 만들면 다들 원작도 쓰레긴줄 알잖아요. 이건 진짜 귀여니와 도레미팬분들을 모욕하는 영화다. 정빈이랑 깡다도 안나오고 서현언니도 이름 바꿔놓고 ... 소설은 역시 소설일때 아름다운 것.
감독의 경험에서 나온 섬세한 묘사
윤석화 연기가 잘하는 연기인가? 왜 영화에서 저렇게 연극적인 연기를 고수하는지 ㅉㅉ 연극과는 달리 가녀린 손떨림 만으로도 연기를 표현할 수 있는 게 영화인데
매번 똑같은 시도만 하는 이유가 뭘까? 재미라도 있음 모를까?
영상은 괜찮은데 지루하고 내용이 없다.
누가 불법시위 하래?
다윗과 골리앗
현실성 없는 억지 삼류 드라마. 말이 되야 평점을 주죠.
시간아깝다 재미없어
몽환적이고 독특한 사랑이야기
너무 영화가너무 잘만들어 감명받었어요 주위에분들어게도 추천하고픈영화입니다
요새 재미가없어지는것같어요 시청률도만이떨어지고 그래도 전런닝맨 팬입니다
이거잼나요ㅎ
영화가 끝나고도 뇌리에 맴도는 벨소리 그리고 깔끔한 엔딩.
시대를 역행하는 시궁창 신파극
영화를 보고 난 후 내 머리속엔 이 영화의 장르가 궁굼해졌다.
오인혜의 베드씬 한3분 그거외엔
영화제목에 b형이라는 주관적인 내용이 들어간 자체가 영화의 질을 떨어트리지.
"중간쯤부터봤습니다.cg가 정말 허접하고요. 너무 말도 안되는 내용들밖에 없어요. 아무리 영화라고 해도 너무 억지.게다가 더욱 충격받았던 건 이 영화 장르가 ""공포"" 였을줄이야... ㅋㅋㅋㅋ 상상도 못했습니다."
색다른 사랑 이야기를 무겁지 않게
아 진짜 엄처재밌는데 맨 마지막 1분정도가 쪼오끔 아쉽다 그래도 진짜 몰입도 최강ㅠㅠㅠ
이걸 영화라고;...
이런사랑 할수있을까?
코믹도 무협도 아닌 이런 허접한 쓰레기같은 영화.. 출연한 배우가 아깝습니다..
완전재밌게본영화에여^^저도태권도배우고있는데역OO차기가완전화려하네여^^재밌기두웃기기두하구요태권도발차기가짱^^
sound x로 재개봉했으면 좋겠다. 초딩때 처음봤는데 아직까지도 감동적..
마이클 무어의 다큐를 보고 있으면 미국은 여느공포영화보다도 압도적으로 무섭다
요즘같은때. 가끔 생각난다
화가납니다. 돈이 아깝네요
너무 재밌었습니다!!!
소재가 아깝다 내가 만들어도 이것보다 잘만들겄다..
그냥 일왕처럼 상징적이고 우상이 필요했던 한국사회의 하찮은 결과물.. 이렇게 이용당하는걸 애통해하리라 생각한다
하얀 눈밖에 생각 안난다
뭐야 평점 왜이래?? 보고싶어진다 대체 어떻길래 ㅋㅋㅋㅋ 일단 선1점 후감상 ㄱㄱ
한명도 아닌 두명이라 큰걸
w 재밋다
마지막에 소름돋았다..
정말 따뜻하고 유쾌한 영화-*
이 영화는 -영화가 무엇을 말하려는가를 떠나서- 진짜 보면 볼수록 소름 돋을 정도로 잘 만든 영화다!
원래 나같은 피터잭슨 매니아들 시선으로는 곱지 않을영화지만 헐리웃 진출작 치고는 나쁘지않음
복수를 행하려는 자의 이중적인 행태의 작위스러움이란...크~~~
막장쓰레기
80년대또하나의~실베스타스텔론형님의 명작^-^
레미제라블 같은거 못만드냐??
그냥그랬던영화였음...
실소와 함께 따뜻한 미소를 지을수 있는 작품
너무 재미있게 본걸로 기억하는데, 중고 비디오테입을 판다고는 하던데... ㅠㅠ
실화라는데.. 여주인공 부디 하늘에서도 행복하시길.. 마음이 너무 짠합니다. 열정과 투지 잘보았습니다. 천재 감독 클린트 이스트우드에게 감사합니다..
곰발바닥에서 공짜로 해주길래 봤는데, 그전에 별로 안 땡겼던 내 본능이 옳았단 것만 깨달았다.
선생님이영화를보여줬는데괜찮은영화같았다특히수잔윌커로나온아이참귀여웠었다
불쌍한 시간만 죽이네....
맘에 드는 결말. 책으로 먼저 보았다면 어떠했을까.
꾸르잼잼~~~~10점
이게 왜 18세 관람가지?
내인생 최고의 드라마. 상도36화에서 인삼거래 성사시킨건 죽을때까지 기억날듯
다리가 줄었다 늘었다..
제발 연예인 더빙은 둘째치더라도 유행어좀 넣지말라고...
솔까 강호동 빠지고 거의 망한듯.. 메인MC가 빠지니 이수근씨가 그 자리를 채워야 한다는건 아는데 하는 행동이 눈살찌푸리게 만들어요. 전에는 성격좋게 유들하더니 요즘은 막말도 장난아니고 왜그러심? 진짜 보기 싫어요.
와 이거 명작이다
생명윤리 과목땜에 본다
정말 괜찮은 영화였음.
조금은 어딘가 많이 아쉬운...
나이먹고 이 영화를 보니 그저 인생 그 자체다.임권택 정말 대단한 감독!
극장에서 엄청 웃어본 영화는 이 영화 처음임
이쁜영화 마음이 편안해졌다 ㅎㅎ
개는 사고 팔고 특히 먹는게 아닌거 같다. 개는 몸바쳐 주인을 섬기는데 인간은 가게에서 그걸 팔다니 진짜 보신탕집부터 없애야 한다
스트레스만 계속 주다가 그냥 끝나는 영화
내가 페임 리메이크작을 본 건지 MTV 오락 쇼를 본 건지 알 수가 없다.
걍 너무 재미있었다. 그래서 9점을 준다
안봐도되요.^^
단순 지존파에 대한 얘기뿐만 아닌 대한민국 전체를 볼 수 있는 좋은 다큐
꿀잼이던데왤케평점이낮은거냐
비록 시청률은 후반으로 갈수록 낮았지만... 시청률로 드라마를 평가하지 말고 드라마를 제작하기 위한배우들과 스테프들의 노력과 열정을 더 높이 평가했음 좋겠네요ㅋㅋ그런 의미로 평점십점ㅋㅋ
졸라 재미없음
몰입도 좋고, 영화도 재밌다. 그러고보니 90년대 말에는 이 영화를 기점으로 다크시티, 13층, 메트릭스 등등.. 가상현실 관련해서 영화가 한단계 진보를 이뤄낸 시기였던 것 같군...
요즘 시대에 맞는 영화 아닌가? 진짜 미래를 내다보고 만든 영화이다.. 거기다가 재미까지..
엘마리아치 그리고 데스페라도를 봐야 완성되는 영화
결국 빅터는 어떻게 되나요?
정말 좋았습니다! 항상 응원합니다!
중2병 남주가 얼굴만 잘생겼지 목소리는 완전깨고 여주도 미X년처럼 나와서 서로뺨때리고 패더니..남자가 살인저지르고 정신병자처럼 행동하다가 갑자기 영웅행세 하겠다며 설치고는한것도 없고...여자가 조금잘해주니깐 키스하고 멜로영화였나?130분이아까운영화였다
왜평점이하나도없지..자잘한재미가있는데
여운이 길다...
악!!정말 최고네요 짱짱
저예산으로 만든 웰메이드. 상영관갯수가 너무 적어서 관객수를 못끌어모은게 아쉬운 영화 지금 상영관 짱짱하게 가지고 개봉했으면 100만은 넘었을듯. 반전도있고 참신하네요 그리고 박보영 졸예
말그대로 굿입니다...나무 재밌음
그에게 행운은 없었다
재밌었다. 근데... 장인봉은 성형후 훈남이 되는데 세우는 성형 후 아줌마가 됨...
중학생때 첨봤던 느낌 그대로 여전히 재밋네요
한번 봐보고 싶은 영화네요
이거 호평하는 사람들 다 조선족으로 보임요. -_-
이거 사람들 낚게생겼네 ㅋㅋㅋIMDb에서 평점이 3.8/10Crap List(쓰레기 리스트)하고 Worst Movie Ever 에 있엌ㅋㅋ
재미실종, 의미실종, 시간낭비
안봤는데 딱놔도 재미없을것같다
답답 스토리와 캐릭터들의 발연기에 시달리다 결국 시청을 포기하다.
ㅋㅋㅋ 내가 올리때마다 편점 0.1올라가
최고의 내러티브에 완벽한 반전... 일부러 극적이지않게 표현한 반적이 고급!!!!
액션영화로는 최고인거같다 스토리전개가 정말 빠르네
이런영화를불륜에초점을맞추는게안타까울뿐;;랄프 비노쉬 너무좋아
불륜 미화 영화
러ㅗ로로로로로로
스토리의 개연성, 연출 그리고 연기력도 정말 보잘거 없다. 영화라기보다 삼류 드라마같다.왜 이런걸 만들었는지 오히려 촬영지인 충북 단양만 먹칠한거 같다. 보면서 딸로 나오는 송인화라는 여자가 매력있던데, 보니까 대마초로 적발. 순해보이는 사람이 더한다
올
사람들은 사건의 진실보다 그저 가십거리가 필요한건 아닐까..
영등포CGV에서 봤더랬죠. 혼자...상영관전체에서 혼자..ㅎㄷㄷ
그댁 재미 없네요.. 특히 한효주 연기를 너무 못하네요
역시 명작이네요. 팻시켄싯도 너무이쁘네
재밋어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
버릴 것 없는 3시간이었습니다. 깔 것 찾고 싶지도 않습니다. 빈번한 시점변환 때문에 조금 불편했는데 중반부터 영화가 유기적으로 엮이더니 편해졌습니다. 아...제 마음을 움직였는데 뭐, 다른 말이 필요한가요? 감동했습니다.
한국판 델마와 루이스 라고나 할까?...단 출연진 어르신들께 죄송하지만 연세든 여성들의 우정외엔 정말 볼것 없다는....
많은 메세지를 자연스럽게 품어 안은 이야기들과 골동품 같은 특수효과의 향수.
요즘 수백향 보는 재미에 사는데.. 조기종영이라니~~~안돼요.절대절대 꼭 다 보여주시길
흥미로운 대사나 인물, 동기, 방향성이라고는 찾아볼수없는 우둔한 하이테크 액션물
독특한 아이디어 하지만 큰재미는 찾기 힘들다
톰하디 넘 멋져~~~~*
ㅋㅋ온주완 똥꼬빨이가만든영화인듯
내 평생 최고의 영화였다
방콕에잇는게이바에서 킥복싱하는거존나재밋음하지만 별반개
왜 만들었니....
ㅋㅋㅋㅋ 솔직히 저런 아가씨들있으면 사는게 힘들겠지만 진~~~~짜 사랑할수도 있을것 같다. 이 세계는 거의 8~90%는 남자를 돈으로 보는데 ㅠㅜㅠㅜ
솔직히 7점대 영화는 아니고 8점 초반은 되어야 겠기에
시대를 못따라가는코미디느낌이네요 억지웃음느낌이나고 식상합니다 평점이예상외로너무높네요..
이선균 이성민씨 연기에 소름 돋을 정도였습니다. 이선균씨 1화 마지막 장면보고 이 드라마는 꼭 본방사수해서 봐야지 했는데 끝까지 잘되고 좋은 평가를 받으면서 종영되어 기쁩니다
잔잔하며 때론 유쾌하고 그리고 감동적이다.
재미있고 감동도 준 좋은 영화였다.
맨션전기나가고깨금이집에서독미랑오진락이창가에서얘기하는거단드라마라면깨금이가못듣고그냥자서서로오해하고그럴껀데이드라마는그런다른드라마에서보는뻔히보이는오해착각이없어서너무좋아요
1점도 아까움
아이고 맙소사 이건 꼭봐야되
현실과 동떨어진 한국사람 바보 만들고...조선족 미화화기 바쁜 쓰레기 영화..현실과 반대인 이런 재미없는 영화는 좀 아닌듯
너무 지루하던데 ..
잘 포장된 전형적 미국식 영화. 너네 실제론 이러지 않잖아
약장수를 보고 현시대의 사각지대에 놓인 소외계층과 황금만능주의를 느낄수 있었습니다. 좋은작품 잘봤습니다.
매우 실망하는영화기대하고보면 더더더욱 실망하는영화.시간때우기에도 볼만한영화가아니다.야한영상하나 보는것을 추천..;;
Mbc작가님들 가지가지 하시네요 불륜에 일각연이 있으신듯.이런걸 드라마라고 만듭니까? 빛나는 로맨스부터시작해서 막장에 연속이네요 별하나도 아깝습니다 조기종영 간곡히 부탁드리고 좀 드라마같은 드라마 만드세요
이재희 이 OOO 시키야!!!!
누구하나 연기못하는 배우도 없고 생각해보면 별거아니엇을 주제도 너무 잘 풀어낸거같아요 잔잔하게 짜임새있는 좋은영화엿습니다 고준희 윤계상 오정세 황찬성 신지수 등등 많은 배우분들이 왜 선택햇는지 알거같아요
질풍노도의 시절... 그때가 눈물겹도록 그립다
고영채랑 장남훈이형제같은데 둘이 사귀면 참....
진짜굿강추드릴만한것
이영화를 만든 이유가 뭐냐?
점수 좋으라고 나온 영화 아니다. 깍는 양반들이 많아서 높게줌
한마디로 남자의영화..주인공의 남녀관계같은건 전혀안나오고 오직 우정과 배신 복수만을 아주 맛깔나게 그려냈지
영화니.?
최고의 영화였다. 나카이 키이치상 대단하다.
소재는 좋으나 편집을이상하게 한건지 중간중간 내용이없는느낌;;기범이얼굴만 봤네ㅋ
코미디를 즐기러 갔다 잔인함을 느낀 영화
시리즈중 최악이자 2000년대 공포 영화 중에서도 최악의 작품상 후보
유치하내요,,,
당신의 행성이 보장받은 것에 대해 탄복이 나올 리가?
도대체 이런거 왜만드는건지 중국아
예고편 보고 궁금해서 dvd 샀는데 역시나 만족스러웠음ㅎㅎ 미국식 농담 좋아하시면 꼭 보세요!
이쁜척을 왜이렇게하는거야.. 옆집갈때도 하이힐신고, 입벌리고 쳐다보고. ㅋㅋ머리는 작업할때도 비와도 웨이브 긴머리 치렁치렁 . 만화냐 이게?
제목이 모든 걸 표현한다...사랑,,,,,,그 고귀한 단어여
보는내내 어설프다는 생각을 지울수가 없더라. 몰입도도 이냥저냥
한번보기 시작하면 절대 멈출수가 없다 그 정도로 긴장감이 넘치는 영화
그녕본다그냥보고있다그냥봤다
현실적인 영화 좋아하시면 보지 마세요
여러분 부자 되세여
전반부 조금의 흥미유발, 그러나 갑자기 시시하게 끝나버리는.. 황당한 영화
전에본영화..감히 착신아리속편이라고 만들어? 재미없어요.
보고 또 봐도 질리지 않는다. 뉴욕 어딘가에 이 친구들이 정말 존재할거 같은 느낌
무식한 김치년들이 평점테러했었네 7번방 따위한테 몰표주는 수준낮은것들 ㅋㅋ
아무 내용도 없는 눈요기용
정말 잼있어요 극장에서 꼭 보세요
이십번은 봣다 마지막엔 전율이 돋는다
아.. 할말이없다 이건
조금 촌스러운듯한 영상이지만, 내용은 정말 괜찮네요. 가격도 높지 않았고, 진짜 각계층에서 위에 계신분들은 저런 영화를 보고 반성하고, 되돌아보셔야 합니다. 얼마나 이 나라가 개판 오분전인지, 저 영화보면 알 수 있어요.
짱구 목소리 꿀이네요ㅠ 다미 너무 예쁘당 ㅠㅠ
팜케얀센이 영화를 살렸다 얀센누나 아니였으면 보지도 않았을 영화
심리에 관한 영화인데 내 취향엔 안 맞는듯
재밋을거같아요
"서바이벌오디션개인적으로 안좋아하는데.. ""전소현양의부디""를듣고 마구눈물이.... 지금도 들으면서 댓글다는것 진짜싫어하는사람인데.. 이렇게 손이가네요.. 이분이 일등해서 꼭 좋은음악으로 성공하시길 바랍니다..."
이거 극장개봉할때 영판이였나요?...
로맨티스트 전직 공군 파일럿 낭만 붉은 돼지. 내용은 딱히 임팩트 없음. 별로 와 닿는 것도 없고
만화를 제대로 망쳐놨네...ㅜㅜ
개봉후 평점이 좀 그래서 별론지 알았는데, 보니까 굉장히 심플하고 소소한 웃음도 있고, 주인공의 캐릭터도 좀 황홀해보이는 느낌이랄까?? 현실적인 내용에.. 암튼 맘에 든다
기분 따라라라라딱 좋노?이기야
참재미
어느장면에서든 영화를 봐도 문제가 되지 않는다. 왜냐 분명 하나의 영화인데 여기저기서 연계성이 없는 스토리가 남발하기 때문이다.
책과 다른 결말.. 먹먹함..
내용 전개 잘 하다가 결말을 꼭 이따구로 했어야 했는지... 어휴. 충격이다!! 진짜 주제도 모르겟고 그냥 선정적이고 막장 이야기
1234asd23ds
짜증남 ㄱ=
액션처럼 포장한 감동없는 드라마.
평범한 스릴러물이라고 할까 데미무어 많이 늙은 것 같다
슈퍼주니어 힘내세요 1점
판도라의 상자를 열었다...........
상당히 독특하고 재미있는 영화였습니다 ^^ 저도 상영하는 영화관이 드물어서 겨우겨우 표를 구했다죠ㅠㅠㅠㅠ 이런 좋은 영화가 많이 상영되는 한국이 되었으면 좋겠네요 ㅠㅠㅠ
