4
영화 전반에 흐르는 아련함이 마음을 흔든다...................
전혀 스토리가 없다! 완죤 개초보 감독이 맹근 영화!
여타의 로맨스영화와는 사뭇 다르네요....수작!
강아지....
막막하다. 더 이상의 감정을 가질 수 없다.
인터넷에서 여자가슴 사진 한장 보는게 낫습니다이런걸 평점이라고 댓글들 다는게 어이었음알바를 푸는게 이런거라고 확실히 알았네요코메디 프로 하나 보는게 낫습니다..
저는9화이후부터약간절망했긴했는데전혀지루하지않던데요정말최고♥♥♥♥♥♥♥
이게 뭐냐 뭐가뭔지 하나도 집중안되는 영화
진심 내가해도 이거보단 잘하겠다 1점도 아까운 졸작
미스터리 영화중에 최악입니다. 너무 지루하고 아빠 찾아 돌아다니는게 미스터리냐? 아 진짜 화난다. 그래도 끝에 뭔가 있겠지 하고 봤는데 기타치면서 허무하게 끝남. 찾으려는 아빠는 안찾고 뭐하러 동네를 싸돌아 다니는지... 원...킬링타임도 안됨 최악.
굉장히 잼있음 ㅎ
명작인데? 초딩들만봤나 ㅂㅅ들 현실감있고스토리전개도 멋졌는데,세상살다가 힘든과정속에 한방에 로또라 목숨걸어야겠지만 나름 의미는있다고생각 마지막결말도 괜찮았음 그대로해피엔딩했으면 더웃겼을지도? 그래도 스타뎀이 돈안가져가고 주인공이 우체국표먹는장면감동
뭐지? 왜? 이해할수없는 행동의 연속인 남녀...그리고 얽힌 주변인간들... 도대체 뭘 말하려는건지 모르겠다... 현실적인 안타까운 모습을 표현하려던건지... 뭔지...
!
대단한 영화다.
와 항상 금요일이 기대되네요ㅠ 몬스타 화이팅 !
매번 볼 때마다 마음이 심란하다. 그만큼 공감이가는 영화 다시 한번 나를 생각해본다
일본꺼야 이해하렴
못됐다 이런 나쁜!
알바 50명정도면... 쓸만하겠네요... 인건비대비...참......할말이없네요
"리딕-""헬리온 최후의 빛""과 함께 내 인생 최악의 속편 당당 1위.이런게 바로 졸작."
정말 너무 재밌네요. 유익하기도하고.. 강추해요~
내 기대가 너무 컸는지 생각보다 별로였다 차라리 책을 읽어야겠군
오페라 노래는 좋던데ㅋㅋ
보기에도 편하고 보고나도 편한 영화
옛날에 봤던 유희왕을 지금 보게되다니!일단 내가 좋아하는 유우기(유희)가 나왔다는거에 한걸음에 달려가 봤다.흠 모두다 주인공이라 볼순있지만 거의 유세이쪽으로 흘러간듯, 그래도 만족했다.
재밌음 감동적이기도 하고
포토 78번에 나온 사람이 무명시절의 성룡!!! 알랑가몰라 ㅎㅎ -진짜임
진짜감동... 재밋게봣엇죠
마지막 장면이 정말 인상깊다... 거짓되고 허황된 믿음을 좇지 말고 현실의 삶에 충실하라는 뜻인가...?
뭔가 연출이 조금씩 아쉽고 나한텐 좀 뻔해서 감동이 크지않았다.
나에게는 너무 재미있었던 영화
ㅐ미잇다
내인생 최고의 명작 시리즈
기대안하고봤는데 재미있어요! 추천합니다
내미래는뭘까
인도영화 특징은 어쩔 수 없다 치고, 너무 답답한 전개와 개뜬금없는 내용 참을 수 없는억지스러움
숀펜 영화 중에 제일 좋아함
전두환 시대를 그리워하는 놈들아 너희들은 그시대에 태어났으면 그냥 맞아죽었어
이걸 이제보다니..
장고의 추억에 랭고 놀다.
명작이런영화를이제보다니
나는 잼있어서예전에 보고 또 봤는데워낙 이런 날라다니고 칼싸움 하는걸좋아해서 총싸움 하는건 덜 잼있음
영화를 보기전에 원작을 보면 안된다는 말이 맞다. 개인적으로 그냥 시간떼우는 용으로는 괜찮지만, 갈수록 전혀 원작의 내용은 없고 이게 무슨 짓을 하는 지도 모르겠다. 누가 이거 본다고하면 추천해주고싶진않다 진짜. 원작보는게 훨씬 낫다.진짜 레알..
왜 아무도 안달지 ㅋㅋ 난 잼있게봣다
사랑에 치우친 하이틴 영화가 아닌 현실 과 꿈에 부딪치는 주인공들의 모습에 왠지 모를 뿌듯함 까지 느껴짐! 굳!
날개달린 청소년들
1점도아깝다
내 생각엔 작가가 분량안에 맞추기 힘들거라고 봐. 이야기 진행시키는데 한계점이 올 것이고
푸르스름한 사랑의 단편들...경험이 없는 사람들은 모를 쌉싸름한 이야기들..
작가의 상상력이란 참... 막장이라도 연기라도 잘하면 모르겠지만. 발대본, 발연기의 끝을 보여줌.
너무지루하고 재미없는 영화였어요.반전없고 잔인하고..아이덴티티 비슷한거보려고 시간내서봤는데..낚였네요 평점에..보지마세요.
방금 슈퍼액션에서 봤는데.. 재밌다!!! 교훈도 있고 :)
정말 한순간도 화면에서 눈을 뗼 수가 없음
너무나 사랑스러운 영화!!
소름이 끼쳤다 그런데도 이 영화는 스릴러 보다는 드라마에 가깝게 느껴진다 결말을 보고나니 이 소름이 감동스러울 정도라서 그렇다 아ㅏ 한동안 여운이 쩔 거 같다
dd
최초로 졸면서 본 영화. 이건 대체 뭐지?하는 생각이 들게됨
최고였어여ㅋㅋ드라마중단연
감동이 있는 영화강추!
이건뭐...에휴...
속편 제발 나왔음 하는 영화
평점 왜 이리 높냐 ㅋ 장난함?
정말 재밌게 봤어.,, 카호 역변하기전 정말 이쁘네..아 물론 지금도 이쁘지만
그래도 혹시나 하면서 끝까지 봤다
별 반개이상준사람들 다신고했습니다.
감독이 똥을싸놧다
정말재밋게 봣는대요 어디서 받을수잇조?
어릴때 엄청 무서웠다ㅜ.ㅜ
오다죠와함께떠난여행 엔딩이맘에듬 알리아저씨왠지정감이간다ㅋㅋ
정말 그루지 1 2 에 발끝도 못따라가는 쓰레기영화 결론적으로 하나도 안무서 코믹이냐?? 분장도 쓰레기야 토시오가 어쩌다 저렇게됫냐 개지루하다
초반의 영화 분위기만 좋음.... 보는내내 진짜 열불나서 다보고나면 머리가 다 아픔. 두시간동안 농락당한 기분. 미저리같은 여자때문에 짜증나고 사건의 과정을 보여주는데 관객 인내심 테스트하는 느낌.
이정진의 뻣뻣한 디스코 -_-
내가 봤던 영화중에 가장...
드라마가 기대만큼은 아니네요 ㅜㅜ
개인적으로 부천에서 건진 괜찮은 영화.
아... 저 우주오이....
처음봤을때 끝에 울뻔 ㅠ... 다시 보는 지금도 감동감동
평점 알바 풀었냐. 드릅게 지루하고 볼거리 하나 없고 CG는 가짜 티 팍팍 나유. 제목 번역 어느 바보가 한거야. 에이리언 2020은 도대체 어디서 튀어나온거야. 핕취 블랙이잖아.
그냥 재미있다 ㅋ 다시보기 위해 모두 다운받음
진짜어렷을때본 영화최고중에최고
최고네요!!1년이 지나서야 보게됐지만. 너무 좋아서. 너무 잘만들어서 첨부터 끝까지 내리 봤습니다~ 이민호 너무 멋져서 그동안 출연한 작품들다 훓고 잇어용!! 정말 재밌는 드라마입니다^^^^
볼것도없다
재밌게잘밨습니다멜깁슨아찌조아용
내가 살다가 영화평점을 다 주는 일이 생길거라고는.. 비티비에 있길래 재난영화좋아해서 만원이나주고 봤는데 거참진짜 오분을 견디가힘들어요. 이걸 보고 있는 시간이 너무 아까워서 ..이거 예산버릴려고 일부러만든영화인가...내인생최악의 영화
담배'향기'라 말하고 싶네요..
굳. 지진희.................ㅠㅠ
당시엔 정말 혁명적이었던 만화영화!
지루하다..1점준거중 한국영화는 죄다 10점준 매미OO있네
사랑이 이루어지지만 죽음으로 끝나는 슬픈 이야기. OST때문에 완성도가 더 높아졌다.
초반의 상황은 재미있었지만 그게 다다.
음...............................................
감독 면상좀 보자.
아니 이런 허접한 3류영화를 재밌다고 하는사람들은 진정 슬래싱 스릴러를 알기나 하는건가.. 처음부터 끝까지 온통 클리세로 가득찬 ctrl c v 영화
멍청이들인데 전혀 재미가 없네요..
여기서부터 망가졋구나...ㅋㅋ
너무 늦게 알게된 멋진영화
10점만점에 20점 영화평론가가 아니라서 설명은 못하겠고 암튼 좋은영화
벨라가 에드워드한테 가버렸으니까 남은 제이콥은 내가 가져야겠다...
드래곤볼에서 죽었다환생하고 결혼하고 늙고 아들낳고 손자보고..
흐흐규규흐규규규흐규규규
안타깝네요 실화라니 더더욱 마음에 와닿네요
토이스토리는 영화이상으로 내어린시절 그자체이다
내가 여기서 2점을 주도록 하지
인기는 적었지만 이수경누님! 짱짱 ㅎㅎ 케이블드라마도 이젠 국민드라마
여배우... 발연기 어쩔ㅋㅋㅋㅋ갈수록 못봐주게쪄 ㅠ 무슨 초딩 갖다놓고 촬영한건지... 촌스러운 네일하며... 혀 짧은 소리 듣기 싫어서 바로 꺼버림... 진짜 차라리 야동 보게따... 여배우 최악이다 정말... 개발연기 목소리꽝 몸매폭탄ㅋㅋㅋㅋ
마지막에 다다르니 교훈은 참 좋은데 짐캐리 원맨쇼에도 불구하고 무진장 지루하네
전설이 된 뮤지컬 !!
개인적으로 100점만점에 100점을 주고싶은 영화
ㅈㅈ치자
오랜만에 스릴러다 더 재미 있었네 ㅋㅋ
많이 실망했네요. 일단 무섭지 않고 긴장감이 없고...볼꺼리도 없는...
엄마의 심적변화가 제일 안타까웠지만 충분히 이해할 수 있었다. 동성애의 문제를 현실적으로 다룬 영화. 눈물을 펑펑 쏟았다.
화려함은 없지만 통쾌한 작품!
"연기자들의 명연기와 조수미와 김경호의 ""나 가거든""의 MV 때문에 역사에 남을 국썅이 마치 나라를 사랑하고 청렴했으며 순수했던 한 여인으로 비춰진 게 씁쓸하다. 민비는 대한민국 역사에서 손꼽는 쓰레기이건만..."
아 내용이 엄청 재밌어보이길래 기대하고봣는데
이런 재미가 대학생활의 묘미지. 문보령 이쁘다.
꽉잡아!! 내려간닭!!!
재밌잖아! 1편도 재밌었고, 2편은 더 재미
이번주 소맥이모왜방송안한거죠기대하고있었는데왜방송안했는지말해주세요.
그냥 드라마를 넘어서 철학에 근접하는가?
?
한치 앞도 내다볼수가 없구만,, 재밌음.
나는 해리포터만 생각하면 정말 행복한데. 이 시리즈가 끝났을 때 시원섭섭함에 울었던건 물론이고 지금까지도 영화를 몇번이나 돌려 보는데. 나한테 해리포터는 어린시절과 꿈 그 자체.
막만든 골빈영화
글쎄,,,
아이들과 재미있게 잘봤어요
우물벽을 기어올라올때 처음으로 극장에서 소리지름. 그거빼곤 1편에 비해 모든게 시시함
원작의 탄탄한 구성을 망가뜨린..밀도낮고 엉성하기 그지없다
kbs에서 해줘서 보고있는데....킬링타임도아닌... 나지금뭐하고있지? 깨달아주는영화ㅡㅡ
다시 보고싶은 영화. 보는 내내 흥미로웠다. 별점이 낮은건 사람들의 영화보는 기준이 달라서인 듯
앞뒤를 알고 영화에 배경을 알게되면 과연 평점이 이리 나올수 있을까 의문이 드네요
대만, 중국, 홍콩 영화를 찾다가 이 영화를 알게 됬는데 사실 처음에는 정말 무슨 재미로 이 영화를 보나 싶었는데 지금 생각해보면 정말 따뜻하고 잊을 수 없는 영화이다. 그리고 정말로 때묻지 않은 순수한 영화이다.
아... 너무 아름답네요!!
꾸미지 않고 자연스러운 일상의 영화. 음악들도 참 좋았다.
1980년을 열게한 공포영화... 공포는 갈수록 고조되어간다.
별 하나도 아까운 영화...
아란고는됴노흐디니하지
물리학 전공자로써 진지하게 보지도 않았지만, 그냥 정신병자 두명의 로맨스로 끝.
ㅠㅠㅠ 나이쳐먹을만큼 쳐먹고 원피스 보면 아직도눈물이 주체가 안된다.ㅠㅠㅠ 그중에 top.3 메리편.. 내가 지금 혼자봐서 다행이야 쥬르륵..
내인생영화..시네마천국, 인생은아름다워, 지금만나러갑니다, 혐오스런마츠코, 첨밀밀, 천장지구, 불초자열혈남아.,근데 이영화가 평점9점도 안된다는게 너무 슬프다
이 bgm 생각나서 며칠동안 잠도 제대로 못 잤던 기억이 생각나네 ㅋㅋ
역시 일본식 발상, 호기심보단 역겨움이 밀려온다
이경영이랑 연기 순수 했었어여...
'라부 레타'로 표기하는게 낫지 않을까? 명작임..
서세원은 미쳤다...
뭘 바라는가?
1편도 보다 좀 별로였다고 생각해요. 하지만 재미있게 봤습니다
지젼 잼잇다 2번봐라 꼭 잠잘온다
점수도 조작같구 국민투표는 기껏해야..탈락자 후보선정에서 밖에 실행안되고..사전투표는 왜하는건지..정말 이해안되는 프로그램..그래서 저번주부터 안보는걸루..
당시 여성들의 현실을 반영하고 있어 씁쓸하다...
정말.. 결혼하기 전까진 다 맘에 들었는데, 이해가 가지 않네요. 어떻게 사랑이 아닌 동정으로 결혼을 하고, 결혼 후 옛사랑을 만나 다시 과거에 했던 사랑을 추억하는지... 배우랑 연기력 영상미 모두 좋았지만, 내용 면에선 추천하고 싶지 않네요.
서로 사랑하기에 아름답네요
너무너무 잼있네요^^
그럴싸하고 모호한걸로 뭔가 있어보일려고 포장하려하지말았으면 그저 남자인 내가 봐도 막장남자2명이야기.저런 남자새끼들이 있어서 남자망신 다시킨다
가족이라는 정의 울타리와 사랑의 딜레마를 아름답게 장식한 영화~!
감동입니다 ㅜㅜ 눈물이나더군요..ㅋ
주제도 식상할 뿐더러... 대안이 없다.
제발...제발.. 이런것좀만들지마
정말 가슴찡한 영화네요~
장난 똥때리나ㅋㅋㅋ 완전 3류급 개똥퀄리티 영화 진짜 시간아깝씀ㅋㅋㅋ 차라리 옛날 볼케이노 영화보는게 훨씬 나을듯... 무슨 재난영화가 재난장면이 없어ㅋㅋㅋㅋ
추억돋넼ㅋㅋㅋ 이드라마보면서 설렜음ㅋㅋ 최고 ㅋ
뭐가이리 뒤죽박죽임 ㅡㅡ
원작의 힘이 있는데도 형편없다 다시 보고 싶지 않다
최악에 드라마다 진짜 너무지저분하고더럽다 작가쓰레기이다아무리돈도좋지만 연애인들 생각좀해가며 드라마좀 찍었음좋겠다
내가 이 상황이었으면 어땠을까...?
정말 정말 정말 정말 불쾌한 영화
평생본 최고영화중 하나.100점도 아깝지않다. 단 오락영화아니니 지적인 분만 볼것!
으리가 없다
이영화 재밌게봤던 기억
볼수록 가관~~주인공들이 선한건 좋은데 머리가 없엉^^;;장식용
5학년때 학교에서 처음 본 영화.. 외계인 프리마돈나의 기괴한 모습에 킥킥거렸던 기억이 난다 ㅋㅋㅋ 다시 봐도 특이하고 재밌는 영화 악역이 게리 올드만인줄 몰랐다ㅋㅋ연기쩐다
잔잔한 감동을 줍니다. 오랫동안 여운이 남을것 같습니다. 그리어가슨의 기다림!!
그냥 컬렁타임용영화
해몽을 봐야 꿈의 의미를 알 수 있는 영화, 지루.. -_-
이 감동을 어떻게 말로 표현해야 할라나..
남자 주인공이 잇뽕 김두한을 연상시킬정도로,주먹도 쎄고,싸움질도 그 정도로 잘할뿐만 아니라,호탕한 친구인데,남녀문제만큼은,조신하기가,조선시대,사대부 가문의 양갓집 규수뺨치니..이거 공상과학드라마 아닐까?손담비와는 아무일 없었다고?아예 환타지네?(웃음)
아무런 사전 정보 없이 평점만 보구 봤다가 낭패봤구만.. 이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 제작진 지인들이구만.. 저예산 영화면 저렇게 만들어두 되냐 나의 시간은 너희들의 예산보다 값지다 너희들은 저예산 영화들에게 모욕감을 줬어
단편 남매의 끝 보고, 장난 아니다 싶어 찾아봤는데.. 최악이네요.. 연기, 배경, 대사 전부 꽝이어서 보다가 꺼버렸습니다.. 너무 실망이 크네요.. 나름 서스펜스와 스릴러의 정형화된 공식을 따라간듯한데 다 미스였습니다.. 최악의 연출...ㅜ_ㅠ
하지말라는 왜자꾸해 ;..억지잼
유덕화아저씨잘생겼다
감동적이내요 재밋개 봣슴니다 ㅋ 중간에 은근히 사내 남녀차별을 꼬집고잇는것도 특이허내요
좀 많이 답답하네요....
인도! 그곳에 살아본 사람만이 안다.인간의 온갓 추악함이 넘치는곳!신의와 믿음라고는 찻아보기 힘들고 흔하게 벌어지는 마약과 향락에빠지기 쉬운 곳! 인간은없고 신만 존재하는곳 인도! 그런나라를 편집 연출해서 찍으면 이렇게 되는구나 참! 대단해
지들끼리 싸우는것만 나오네. 이래선 납치가 즉흥적인 삥뜯기로 밖에 안 와닿잖어. 소울이 없어 아주
이런 영화도 몇펀 쯤 있는 건 괜찮겠지만 또 보고 싶지는 않은 부류
어설픈 추리 게임... 제발 제작하지 마라... 지들끼리 적을 가늠하다, 다 틀리고, 끝날때 즘 적이 누군지 알려주는 이런영화 정말 싫다
너무 무섭다 ...자연재해가젤무섭
이제 1억 6천불짜리 액션이 맞는지 모르겠다.
그다지 별로였다.
상당히 괜찮았음. 액션도 볼만했구 약간 루즈하긴 하지만 터뜨릴 때는 터뜨려주고 호불호가 갈리겠지만 개인적으로 좋음.
엉성한 시나리오에 엉성한 연출.
구성..미비..허술..대충..
몰입하기 곤란해서 안타까워 하다.
컴퓨터를 하지말면되잖아 !!!!
군대 영환데 다른 군대영화도 말투 끝에 요짜 쓰니 이건 넘어간다 쳐도, 중위, 대위 따위가 원사한테 반말 찍찍 해대면서 아래로 깔고 보는것 부터가 전혀 상황에 몰입이 안되게 만듦.
그나마 볼거리인 액션마저도 말미에는 심드렁.
플롯이 단순해서 부담없이 볼 수 있는 영화
의식있는 감독, 의식있는 영화, 기대않하던 재미도 있음..
역사왜곡은 안좋지만. 드라마화로는 잘 봤습니다.
아포칼립토 국내판.. 절벽에서 떨어질때 몇명은 죽어나갈거라 예상했다.. 쓰읍..
문근영을 위한 영화..
이거 진짜 아무생각없이 봤는데 정말 재밌네요.
정말 영화 보고 평점 주는건가..?? 반지의제왕하구 비교하는건가..??
굳ㅋ
연기력+대본+연출의 완벽한 삼중주
캐스팅은 좋은데 내용이 영~
Asdfgnvtrw
난처음에여자주인공이서양인인지동양인지궁금해서네이버를쳤다.서양인처럼생겨서
늦게나바 봤지만, 진짜 새로운영화이면서 결말이 믿지지 않는 영화...말도안되
진짜 돈아깝다 배우들이 아깝네 잠오는 영화는 오랜만이네요
재미는 X
정말 재미잇어요ㅜㅜㅜ
전 애니를 안본 상태로 친구가 보자고 해서 봤는데 정말 잘만들었더라구요... 배경도 그렇고 전체적으로 좋았습니다
진짜 재밌게 봤어요. 그런데 초반부분 억지코미디만 줄였으면 훨씬 좋았을텐데..여주대사나 이런거 진짜 좋았고, 정려원이나 엄태웅이나 자연스러운 연기 너무 좋았어요!
사랑의 정의는 없다........사랑의 방법도.....
bad
영어발표할때 다크나이트라이즈 패러디한 씬 정말 재밌었어욬ㅋㅋ
유괴라는 소재로 이렇게 이야기를 풀수 있구나. 재밌다. 재밌다. 재밌다.
ㅎ
스웨덴유머 잘 봤습니다
이정현 우물우물.. 최악의 영화.마이너스 100점
잘보았습니다.내용도 좋네요
OOO 제작비로 불우이웃을도와주세요
최고다,, 요즘 미드는 시시하다,,
세상에 이런일이 !!!! 이런 발시 같은 경우가
해리포터 시리즈는 전부 쓰레기통으로...
대단히 어설프고 유치하나. 뭔가 모르겠지만 딱히 싫지는 않다. 화면만 컬러지. 딱 60~70년대 수준 영화다.
약간의 판타지에 사로잡혀 감상한 작품. 조지 뉴번의 등장이 지금 보면 우습다.
노출도 어쩔 수 없었던 신파와 상상력!
보는 시간이 아까움. 어디 대학동아리에서 만든 습작물 같음
조속한 시기에 칸느나 베를린 국제 영화제에 출품되기를 바랍니다.
처음부터 긴장감을 놓칠 수 없이 장면 하나하나 좋았고 수갑으로 죽이는 장면이 새롭게 느껴져서 좋았어요 캐릭터 하나하나 구별하기도 좋았고 스토리도 굿
결말한번 거창하도록 멋있다..
차라리 디워를 한번 더 보는게 나을듯
제라드 완전히 미스캐스팅 최악이다
혹시나 그래도 카메론디아즈니까 하고봤는데...먼이런영화를..이도저도아닌 .아암튼 시간 남아도보지않길.내용.전개 꽝입니다
10점주는것들 한국영화는 1점주네. M창
영상도 아름답고 뭘 말하는지 알겠지만 그렇기 때문에 짜증나고 답답하다
영화를 왜 영화라고 하는지 모르는 애들이 나왔네.
내가 이걸보고 며칠내내 화가났네 별이 아깝 어쩜이리쓰래기가... 내용잡다한거 다섞여서 몬내용인지도모르겠고 모하나 시작하면 끝까지가지도않고 내용똥이라 여주남주 러브스토리라도 볼려니깐 근친이래 아오.... 남주땜 별한개준다 배우들만 멋짐
낚여서봤는데 보기불편할정도로 오글거림 특히 중간에 한번씩나오는 한국어 심각하게 오글거려서 보기불편해서 껐다
쓸데없이 튀어 나오는 에로틱 장면에 어이없는 반전..호러도 아니고..
유치한아이들 장난수준으로 앞뒤도안맞고 조잡하여 집중하기힘든 멘탈붕괴용 영화
스타워즈는 다시봐도 언제봐도 재밋음 !
이게뻔한 스토리인가요? 영국마인드인지 뭔지 모르겠는데 공감도 힘들고 개연성도 도무지 이해가 안되네요 배경2점 배우2점
삼국지 배경으로 한 영화중에 제일 괜찮던데, 다른 삼국지 영화들이랑 다르게 이 영화는 자체적 메시지가 있는 느낌이고 연출도 맘에 듬. 10점짜린 아닌데 평점 너무 낮아서 10점
재밌게 봤지만 영화역도산은 그에 비해 평점이 너무 낮은거같다.단순히 일본영화라서 평점이 낮은거라면 네이버 영화평점 수준에 한심함을 느낀다. 미국현지에서 극찬받은 레슬러는 재밌게보고 역도산은 그저 쪽바리영화? 그 영화만큼 인간역도산을 잘그린작품은 없다
마돈나가 여자 주인공인것부터가 에러다..
먹먹하고 최고의 영화.
대만드라마의 편견을 꺤 작품...이보다 더 감동적일수가 없는거 같아요
이 영화 이해불가란 애들은 뭐지 좆중고딩들인가?
ㅋㅋ페넬로페랑 하비에르 바르뎀만 봤음ㅋㅋ결멀뭐야 ㅋㅋ병맛
더 낮게 줄수 없어 안타까움. 사촌동생 보여줘야겠다 에~~~
킬링타임용으로 적절했습니다.
나도 일요일 아침에 일어나 침대에서 커피 한잔을 마시고싶다.
도대체 이건 뭐야 ㅅㅂ.ㅋㅋㅋ
형님 그대안의 블루는 도대체 어떡해 만드신거에요?ㅜㅜㅜ
저 송일국 팬이니깐 10점
일제 수탈 (첫장면) 해방후 갈등(급비)야구부였던 서울전학생(미국)
스릴대박~ㅋㅋ 재밌었어요
굳!
홍인규가족아빠나아들이나징징거리는모습정말꼴보기싫어요외국애들한테좀배워야될듯하네요
이건 살면서 꼭봐야되는 영화다
생각보다는...
17년이 지났어도 절대 잊을 수 없는 명작....
억지스러움이 넘치는 영화
우리나라 작품중 최고인듯
혹시나 하면서 기다리다 역시나 하게 되는 영화도 있다.
이 영화는 정말 미쳤다. 영화관에서 다 보고 나와 난 화를 냈다.
참 옛날 생각 난다. 나부락 좋다. 재밌구만..
핵꿀잼이엇다 인간적인 모습도 보여줘서 좋앗다
이정도면 되게 잘만든건데...
복잡하지 않은 스토리에 재미도 있고 교훈도 있고 나중에 아이가 생기면 같이 보고픈 그런 영화
정운택 연기력이...
옛날 어릴적에 보던 핑구의물개같은 느낌이랄까? 어린애들이 보기엔 폭력적요소다 많다
추천
나는 지금껏 쓸데없는데 마음을 쏟고 살았던거 같다. 내가 모르고있던 코스모스 속에서는 내가 다안다고 생각했던건 현미경으로도 볼수없고 내가 고뇌하고 불안해했던 세월들은 측정도안되는 시간이거늘.
오랜만에 감동적이였다
에효 후아..하..
ㅋㅋㅋ틴탑화이팅 애버리지 10 만듭시다
전 솔직하기에 하지만 네이버 시스템에11점을 줄수는 없네요
영화같지 않은 영화. 공포 스릴러는 얼어죽을. 보지마십쇼
동물들의 따뜻함을 보여주는 영화엿어요.
미래는 결정된게 아니다라는 멘트 참 좋네요. 지금 내 모습에 따라 미래는 달라질 수 있음을 생각합니다. 미래의 선택 매일 했으면 좋겠어요
시대상, 분위기 표현이 정말 멋졌어요. 허삼관의 찌질함도 재밌었구요. 오바스런 연기들이 겉돌게 느껴질 수도 있었지만 점차점차 익숙해지더라구요. 하정우 색이 익숙해질 날이 올 것 같아요!
시간 겁나 많이 남는사람만 보세요
재미없다
아동용 영화입니다..
19살에 만든 처녀작이라는 것이 믿기지 않는. 미묘한 감정 변화를 너무도 잘 표현한.
아기가 너무 귀여워 죽음 >_< 리키로인한 가족간의 갈등관계해소. 훈훈한영화
새로운 시도는 좋았으나 시청자를 향한 배려와 진정성이 없는 드라마 해외진출을 노렸나 싶은 연출들과 쌩뚱맞은 상황극들
이게 무슨 영화냐? 컨셉도 없고 재미도 없고 감동도 없다.
별 싸이비 땡중이 점을 잘못치는 바람에 양씨가문 줄초상 치르는 내용..별한개가 아깝다
다른건몰라도 현실감넘치는 총격전만으로도 가치있는영화
자연풍광이 너무나 멋지네요.. 남국의 로망이 있어용
여자와 남자가 벌거벗고 나와도 전혀 야하지 않는 영화.
캐스팅부터가쓰레기.. 일본쓰레기학원물도아니고현실성없게오바만잔뜩
재미도 없고 더빙도 이상함...유치하기도 하고..초등학생때 봐도 유친한거면 진짜 드럽게 유치하다는것ㅋ
티비에서하길래 우연히봣는데 갑툭튀개쩌네요...ㄷㄷ 근데 별로 재밌진않엇고 뭔가 답답하다고해야하나
감동과 전율을 느낄 수 있는 모차르트 락 오페라! 돈도 시간도 아깝지 않네요~ㅎ
의리!!!!!!!
명치 존나 쎄게 때리고 싶다.
색감이 너무 별로다./
최악의 낚시영화 그냥정신병영화
애인과 밨는데 여자친구 자고 저는 여자친구만 보고 있던 영화에요 완전 재미없어요
스토리는 진부하지만 두사람의 연기로 모든게 완벽해짐...
별 0개는 왜 없는거야??이게 영화니? 내 돈도 아닌데 제작비가 왜 아까울까.
축구에 대한 안좋은 인식을 부각시킴
마지막 결말에 정말 말들 많았었지,,그 비명소리는 대체 누굴까?
하와이 풍경이 아주 좋다. 과연 지상낙원이구나.
흐읏.!최고당 평점 십
로코의 정석 달달한 로맨스는 물론이고성장물까지가미한 탄탄한 작품연기도 흠잡을곳이 없다
스토리는 그다지 중요하지 않다. 인물이 느끼는 감정선을 이토록 섬세히 느끼게 해준다는 것이 놀랍다. 마지막 장면은 정말 압권이다.
이건 뭐 연기 촬영 대본 뭐 개인적으론 그냥 일반인 데려다 놓고 읽어라! 앵글은 부자연스럽고 최소 전공자 들이 했다면 이러진 말아야 했다. 아니 어색함을 감안 했다면 최소 풍자적 코드라도 넣어 상쇄 해야했다.
끔찍허다
조폭영화인데 폭력을 직접적으로 표현하지않고 돌려서표현한점이 뛰어납니다. 예를들어 난너싫어라고 직접적으로 말하기보다 전화를안받는것같은식이 더 상댈 미치게하죠.서정적이고 감성적이고 비오는거리 돋보임
굿~!!
몇년만에 다시 봤는데도 감동.
노래 배경 끝내주네 ㅋㅋ
제잠스는요 1점입니더
1점도 아깝다..
걸레들의 자기 합리화
영화 전체가 총체적 난국
근데 말야. 곰이 아니라 인간이 아이를 납치한 것이라면?
영국놈들 자체가 해적질과 노약질로 만든 나라인대...특히 여자아나운서들이 신사의 나라....이렇게 소개할때마다...역겹더라...한국인에게 옳바른 역사교육이 필요하다....영국과 프랑스는 해적질과 노략질로 만든 역겨운 나라다
최민수가 갑이다! 두말필요읍다 최고!
된장녀의 바이블. 졸라 문란한 걸 당연하게 여기는 여자들의 뻔뻔한 잡담
얻을 것 없는 데인저러스 무비.
이런 영화를 본다는 건 정말 시간 낭비! 등장인물 중 언니가 예뻐서 1점 더 줌.
무엇을 표현하고 싶은 것인지 모르겠다. 아만다의 몸을 아끼지 않는 연기력 외엔..
완전 3류영화네
딱 90년대 영화
아 이거 보고 싶은데..EBS에 해주던거 놓쳤음...흑흑;;ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
재미는 있는데, 이게 어떻게 15세지...?
유쾌한 형사영화. 더 이상 바랄 게 없다.
볼만, 다만 의사가 죽는대도 애 놓다니...
저는굉장히 재밌게보았습니다 안젤리나졸리든 다른사람이든 이영화의 스토리상이주는 재미는 바뀌지않았을것같습니다
액숀이 멋이 없구 촌스러움,,스토리는 안드로메다,,,시간 아까움
막장의끝
연출이나 액션같은게 좀 떨어지지만 재밌습니다. 감동도 있고 좋아요.
가슴속에서 먼가가 찡하다........
아..06년 전주영화제 감동이.. dvd도 미국서 겨우구했는데.. 정말 신나는영화.!!!!
이게 어떻게 코미디가 될수있죠..ㅜㅠ 이해하기 힘든 스페인 문화인듯..
재밌었음. 후속펀있으면볼거임
포스 쩔어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐야 이거 할려면 화끈하게 하던지 장난치냐?
이걸 5점 이상 준 놈들은 생각이있는거냐?? 진짜 역대급 개핵노잼 영화다. 스토리 개연성 씹망
대박... 카메론 디아즈의 리즈 시절과 짐 캐리의 코미디를 한 번에 볼 수 있는. 정말 최고예요!
내생에 다섯손가락 안에 꼽히는영화..
소재가 참 맘에 들었는데 이정도면 정말 잘살린 것 같다 최고최고!!
왜이리도 소름이 돋는지..
노처녀 동화작가의 동화같은 로맨스
정서가 안 맞아서 그런지 몰입조차 안되었다. 작품성 자체가 오버액션 영화
5분짜리 가지고 몇시간을 울궈먹은거야 이거
프랑스가제작하면 예술인가?...그냥 두성진국의 합작 포르노
역시 야인시대 구마적.. 끝판대장
재미도 감동도 없고...
마지막 장국영 임청하 등장하는 10분만 10점 그 앞은 진정한 쓰.레.기 1편 감독이 만들었다면 얼마나 좋았을려나..
세트장 티가 너무 많이남.. 미쿡영화 맞나?
브금이 좋다고 재미있다는거 속지마세요, 아는분에게 물어봤는데 초반은 괜찮았지만 후반에 Deep빡쳤다고 합니다. 별명은 브금크라운
저는 정말 재밌게 봤어요. 얼른 후편이 나와서 감독님의 에일리언에 대한 세계관을 풀어주셨으면 좋겠습니다. 가상의 존재이지만 너무 궁금해요..
최고다. 제일 좋아하는 드라마.
내가 감동적인거 조아해서 그나마 이 점수지...이건 출연자만 이름있는분들이고 내용은 별로...
지존무상봐라 이건별로다
한국에서 찍은 독립영화도 이보다는 탄탄할 수 있었을거라 생각하는데 왜 출연했는지 의문이 들었음 뭔가 어설픈 편집덕에 송혜교라는 이름이 아까웠던 영화
이런건 그냥 니들끼리찍어서 홈비디오에나보내길
어떻게 이딴게 러셀크로우 글래디에이터를 제끼고 먼저 검색이되는겨
이 영화가 이렇게 평점이 낮다니 최소 7점반정도는 줄수있는데 너무낮아서 10점준다.
아놀드 킹왕짱!! 당시 영화제작비 1000억원중 출연료만 300억원이었다는
옛다!8점 잔잔한 드라마,스타를 보내기싫어하는 팬들에 아쉬움이군.자살맞다
태민♥나은 짱잼없습.
북한 인권에 대해 다시한번 생각해 보게 되네요.
저도모험을좋아하는데.완전짱이예욤!누구나보면가장좋아요.끓어서보면기대가많이되요
내용도 별로 재미없고 지루하고
별로였다. 학교에서보여줬지만..
존나 재미없다. 10자
비비디 바비디 부 bibbidi-bobbidi-boo
이렇게 장수하기도 힘든데...작가가 대단하네
누군가가 그분이 누구시냐고 묻거든, 아버지의 절친한 친구라고 말해드려라.
제작비 10억 상영중 관객 25명 총수입 16만원 진정한 좆망작
ㅋㅋㅋ 그래도 평점이 너무 낮다. 육점은 받아야지
웃게하고 울게 하는..가슴이 아픈 영화..
다시보기중인데 너무 재미있어서 시간 가는 줄 모르겠는 드라마이런 글을 쓴 작가님 대단해요!!
그래~ 다 그렇다 치자... 결말... 뭐냐~?? ㅎ 마지막 5분이 영화 한편을 잡쳐놨다... 그렇게밖에 표현이 안되냐?? ㅉㅉㅉ
말이안나오는영화15세라니ㅋㅋ웃기긴한데내용이거지영화제목과스토리는관련도없고
솔직히 실망했습니다
말이 필요없는 최고의 액션 명작.
예전에 티비에서 본기억이 있어서 이번엔 영화로 다운받아 봤어요. 편집적인부분에서 아쉽지만 정말 좋은 영화입니다. 모두 행복했으면 좋겠어요!
황당한 내용임.. 좀더 세밀한 연출이 필요했음. 공감 안가는 결말
김인권씨 연기 대박이던데... 무슨 데뷔작인데 연기를 이렇게 잘하는지 ㅎㄷㄷㄷ 자연스럽게 돋아나오는 시골동네 상찌질이 캐릭터연기 ㅋㅋㅋ
저기 최강희 기자는 영화를 제대로 파악하지 못한것같다앞뒤퍼즐은 확실이맞아 떨어진다 결말을보고 대사를 다시보면 완전히 다른 내용이 된다 절대 '사실은 이러하엿던 것' 이 아니다
딱히 남는 것 없는 영화 중 하나. 기대한 스릴러가 아니라 단순 액션물
로그인이 필요하댄다 그래서 난 1점이다쩜
베드로맨스
왜색에 대한 거부감을 없애준 영화. 기러기 아빠를 의외의 영화에서 찾은 영화... 시대는 달라도 아버지는 똑같다. 왜나라라도 누군가의 아버지가 존재하는 나라다
보는 사람에 따라 넘치거나 아쉽거나 할 것 같은데, 기본적으로 좋다...
빅뱅오빠사랑해요♥♥♥
줄거리 별로. 내려앉은 분위기는 재미 반감. 몰입감 없는 느슨함. 이게 어떻게 5점 이상이 될수 있는가.
유선언니연기가 너무좋네요ㅎㅎ
차라리 <카무이의 검>을 영화로 만들던가? 드럽게 재미없네. 안개 가르기만 볼만할뿐
단순 유치한 세르지오 레오네 식 마초 권총잡이.
에로영화 요즘 너무 많네 뽕이라니 으 언제쩍 뽕이여..ㅋㅋ 여주인공 에러
최고임.. 전편보다 좋은 후편도 드문데 갠적으로 2가더좋았음. 콜린퍼스같은남자 어디 또 없을까
나의 현재는 어떠한가? 내가 바라는 행복은? 와이프랑 같이 보면 머라 할까? 출연진의 불꽃 튀는 연기 잊지 않겠다
어른들이 말하는 원작에 똥칠했다는 뜻이 이런 느낌이군요
이런걸 영화라고 만들다니..80년도 영화에 반도 안됨!!!
내인생최고의드라마10자끝
처음부터끝까지 웃으면서 본영화에여!!!! 꿀잼
고생들했다
단 3 씬밖에 출연안했지만...글렌클로즈의 연기는 ㄷㄷㄷ
어릴 때 정말 재밌게 본 영화
클린트 이스트우드님 영화는 진짜 ...
왜난잼있지?너무비판적으로보는거아냐?제작비?좀비드레곤이라도하나넣어줘야되?
1
다세포 소녀를 한칸 위로~ 데스워터를 한 칸 아래로~ (박상우)
너무 많은 걸 기대하지 않는다면 그럭저럭 볼만함.
아 진짜 최고라는 말밖에 표현이 안된다.!
평점 왜케 높지??? 10점 준 사람들 팬인가봐요.. 정말로 재미 없었음.... 심심하고 정 할거 없으면 보세요
내용 전개가 너무 어정쩡함.
크리스마스 시즌이 되면 늘 이영화를 찾게됨. 볼때마다 좋아
영화라고 할수도 없다 이건. ..
마크웹이 스파이더맨을 망쳐놓긴 제대로 망쳐놨지 로맨스만 찍으시길 주이디샤넬덕분에 2점 매긴줄 알아라
1편의 참신함은 이제 없고, 그저 그런 코미디 속편으로 떨어진다. 시종 낄낄대며 웃을 수 있으면 다행일 텐데, 영화는 기대했던 것에 비해 별로 재밌지가 않다.
리메이크작이란거 빼면 꽤 괜찮은 영화였지
마지막 까지 혜미의 노출은 없었다. 끝.
실제로 이런 일이 일어나기도 한다는 사실이 끔찍하다
다른 영화에서도 많이 본 듯한 주제 15000달러로 만든 저예산 영화 그걸 관객들이 감안하고 봐야될까
당시에는 멋지고 화려하게 받아들여졌을지 모르나.. 지금보면 답답.. 일본인, 서양인.. 그냥 중국(홍콩)안에서 끝내면 될 일을.. 자꾸 뻔한 에피소드 반복에 로맨스까지.. BGM이 너무 통통 튀어 몰입에 방해된다.
윽 효민 드라마에서 의지냄새
난 영어자막 판 비디오로 있는데...암튼 뭐, 디즈니 애니니까...
이 추격자를 볼시간에 하정우가 나오는 추격자를 한번더 보겠습니다
당신이 아직 이 영화를 보지 않았다면 당신은 아직 살아야할 그 이유 한가지를 간직하고 있는 것이다.
영화의 기본스토리도 병맛.더빙은 병맛중에서도 개병맛.영화가 망한다는게 다른게없다.이렇게만들면 망함^^.
분위기 있는 연출 감각은 고무적이나 진부함을 엉성하게 풀어낸 점은 아쉽다
뻔한 스토리.. 어디서 본듯한 영화.. 노잼
산이 이렇게 위험합니다
감기 보면 딥빡입니다 그냥 보는내내 답답하고 몇일치 스트레스 몰빵으로 받으실수있음 영화를 통해 주려는 메세지도 뭐같고 주연 조연이 이렇게나 탄탄한데 개망작 스토리 & 영화가 주려는 메세지 0점 주조연 버프 2점
영화가 끝나는게 두려울 정도로 영화안에 푹빠져 영상미 가 넘 빼어나다
영화 속 대사 하나 하나가 공감이 되고 여운이 남는다. 아무리 밉고 서운해도 가족은 가족이라는 것을 잘 보여주는 영화다.
이건 진짜 명작이지 ㅋㅋㅋ 지금 다시 봐도 어설프지 않은 CG!!
10점
연예인이 되기 위해 하루하루 열심히 노력하시는 분들을 보고 크게 감동받았습니다.저분들은 참 대단하신분들입니다.
언니나무찾았어.이거죽었잖아.아니야.그래.심어보자/두아이랑고모는현실싱크백퍼
감독의 뇌가 궁금하다...경찰의 무능함을 보여주는 영화..
휼륭하다..토지 자
7살아들 잼나게잘봤어요
아나 재미없었따
여자친구의 강요로 봤지만 예상과달리 잠시 동심으로 다녀온듯한 좋은 기분..
돈내고 이거보지 말고 싸게 웹툰보자
한국식 코미디.. 임창정의 물오른 연기.. 썩 재밌다..
아름답다.
내용이 이해안된단놈들은 뭐...15세 이상가인데...충분히 재밌음
옥한흠 목사님께서 놓치신 것은 2가지가 아니라 3가지...건강.. 가정.. 후임자...새로지은 사랑의 교회가 나올 때 참 착잡했습니다.옥 목사님이 바라시던 바였을까요?
다 10점이길래 1점주고 싶었다. 별다른 감정은업다
로그인 하게 만드는 댓글들이 보이는데 한글 제목과 포스터가 뭐가 문제가 되는지? 스토커.. 원제보다 본 영화의 주제를 잘만 살렸다고 봅니다 국내에서 원제와 평범한 포스터로 개봉 되었더라면 이 영화는 스릴러가 아닌 드라마로 오인해 주목 못 받았을지도
설정은 우주급, 주제는 사랑! 0과 1이 나올 질문에 풀이는 공상 두 시간 분량의 해석이어도 0과 1을 가지고 사랑을 만들어냈으니 오케!~^^
"처음쓰는거라 뭐 부터 말을 해야할지 잘모르겠지만몇자 적어봅니다 태어나서 이런거 적는건처음인거같네요! 28년 살면서 눈물 펑펑흘린드라마 처음이네요.최고의 명대사☆이~애비 오늘은 늦지않았다 은중아""드라마는 감독이 없나요?이름좀 알고싶은데.."
채민서.... 이때 얼굴 정말로 천사였는데....
미키루크와 킴베신저... 감각적인 에로틱영화의 진수
데우스 엑스 마키나. 참을 수 없이 지루하다. 영화보고나서 화가나는 영화는 오랜만.
평점내려주는 센s스!@!@
최고의 영화 늦게 본게 후회된다
참으로 포스터가 ㅋㅋㅋㅋㅋ
지루함
내 평생 영화 중간에 나가는 관객이 제일 많았던 영화..
다양성을 인정한다면 충분히 즐길 수 있다. 가볍지만 저질스럽지 않고 유쾌하게 잘 봤다
처음엔 괜찮았어요 뒷부분이 지루지루
감사합니다...간만에 아주 푸~욱 잤어요. 상쾌합니다.
보는내내 가슴졸이며 스릴있게 본 영화! 디아이 감독이라더니 잘만든것 같네요
아놀드 답지 않은 약한 액션
이 영화에 출연한, 이 영화를 기획한, 이 영화를 감상한 모든 이들의 에로 흑역사
호구가 된 맷;;;ㅜㅜ
재미있네요... 긴장감도 있구요...7.5점주고 싶은데..낮아서 더줍니다.
금요일 저녁 슬프고도 좋은 감정 만들어주셔서 감사합니다.이 영화를 지금 보네요
올래 프라임무비팩이라 보고있는데 중반부로 가면서 몰입도 떨어져 리뷰 보러왔어요. . . . 암유발영화인거 맞네요. 그래도 보아온 시간이 아쉬워 마지막까지 보려구요. 자막이나 있음 32배속으로 보는건데. . . 지겹네요 진짜ㅜㅜ
설경구는 으리가 읍써!
식상함을 넘어서 지루함이 찾아왔다
이 영화를 보면서 이 영화 속의 세상은 아이언맨만 없다면 훨씬 더 평화로울 것이라는 생각이 든다.
JSA 랑 비슷하지만 가슴에 더 와닿네요 강력추천!!!!
감동과 재미와 교훈을 얻고 싶다면 꼭~!~! 보시길 강.추!~!~~합니다~실화랍니다~~^.^*
차라리 이돈으로 막장 멜로드라마나 만들지 막장멜로는 양산해도 기본은가드만....
참!~!~ 재미있네 ㅋㅋ 빨랑 2기 나왔으면~~ㅜㅜ 언제 나올까나?? ㅜㅜ빨랑나와라!~!~!
만화가게여주인이 200원안줬다고혼낼때울컥~.중상류층은 이해못할영화다.
기발한 상상력+지난한 노력의 합작품. 삶의 한 단면을 본 것 같았다..:)
이 영화 실패후 어느 헐리웃감독들도 해적영화를 안찍었다는...
마음이 빨래가 된다는 것
장진+이준익=유치한 산만함+사투리 코미디.. 그냥 재미없구 너저분 허접하다.
죄 지은새끼는 죽여도된다는 건지. 현존 여성부식 억지논리.
쉽사리 볼수없는 영화 빵이 먹고싶어지는 영화 주얀배우의 아름다음이 뭍어나는 영화 불륜을 미화하지만 평정심을 찾는 영화
나혼지 낚일순 없어~~~~~~~~~~~~
취미 친구 가족 성장에 대하여
최고 몇번을 봐도 질리지않는 내 인생영화
인생에서 오래도록 기억에 남을 작품
지금ㅁ까지본 판타지영화중에 제일소름돋고 최고인거같다
발로 쓴 시나리오, 국어책 읽는 연기수준, 냄새나는 영화
아 무슨 포스터 파워포인트로 만들었나
엄마는 행복해지면 안돼? 라는데 바라보던 아이의 표정이 너무 슬펐다. 철 없는 엄마와 너무 빨리 커버린 아이. 누군가 알아줬으면 좋겠지만 어른들은 외면할 뿐.
영화관 관람객들 모두 함께 웃었던 공포? 코미디영화.
난 괜찮은데. 나름 시사하는바도 있었고.
이리 휘청 저리 휘청 무슨말을 하고 싶은건지....
그저 그렇고 그런 괴물류.
액션만화의 진수!!! 내 평생 기억에 남을 만화!
도대체 남과 북 시즌3은 왜 이렇게 구하기 힘든 거냣!!!ㅜㅠ
너무 가슴 아프다..ㅠㅠ
쉽게 지워지지 않을 그 몽환적인...뭔가 가슴까지 파고든다.
재밋다 하지만 옛날영화라는걸 감안하시길...
풋풋한 줄리앤드류스와 귀여운 아이들 외에 볼게 뭐있나...의미없고 지루한 노래들과 횡설수설로 두시간 끌고간다. 다보느라 정말 힘들었다
이영화에 8살아이 진짜 이름 뭐죠?
레전드
의리로10점
-_-
ost 하나는 정말 굿. 집에와서 듣고 또 듣고♬
L 꼽추가 등을 펴다, 데스노트 불 태우고 류크 한번 나오고. 사신이라길래 다른 류크또는 램인줄 알았더니 걍인간들끼리 바이러스전쟁. 코난이 훨씬 재밌을 듯
완전 리얼리티 드라마네.도대체 영화에서 난 뭘본거야?볼만한 씬이 없다
언제 끝나나 시계만 보고 있었음
왜 애완동물이 아니고 '반려동물'인가를 보여주는 아름다운 영화....보는 내내 너무 울었어요 동물과의따스하고 순수한 교감을 느껴본 분이라면 공감하실듯 ♥
ㅅㅅ로 시작해 ㅅㅅ로 끝나는 별 내용도 없는 그냥 애로영화..
난...이거...만화책으로 봤어여
허접한영화.........예전 나에게 실망을 엄청 안겨 주었었지
오랜만에 동심도 느끼고,,이웃들간의 단합도 느껴지고~스토리가 더 탄탄했다면 좋았지 않았을까요?윤시윤, 여진구 외 많이 봐오던 중년배우들이 나와 더 좋았네요~~~
택시 시리즈의 수치.
진짜 시간 아깝다
아주 재미있지도 없지도 않은 밍숭맹숭한 영화...
흑...진짜로 야마카시 1편 보다 못하다..도대체 뭔 이야긴지...
이렇게두근거리는드라마는처음이다....!!!주원도 신인인데 엄청난 연기력으로 한길로라는역을 잘소화한다는것도 대단하다 또 최강희는 괜히 로코에여왕 이아니다!!!!!♥♥♥
역사적 사실과 너무 달라 아이들에게 잘못된 역사지식을 심어줄 우려가 있음
다문화는 사회를 병들게 한다
보다가 말음 ㅅㅂ 이게 뭔 명작이야 심지어 내눈엔 코넬리도 별로
어릴적부터 내 목표를 위해 한발 한발 나가는 모습이 너무 좋네요
성룡나오는건 전부재밌어ㅋ
아..진심 윤한이랑 이소연 사귀면 안되낭?너무 잘어울리고....글구 태민♥나은 커플 감동적임ㅋㅋ
쓸데없이 길게 질질끄는 공중파 드라마보다 훨씬 위대하다,.
좋아요~
카라가 이뻐서 10ㅈㅁ준다 ㅎㅎ
정말 기대 않 했는데 않하는게 남. 진심 재미없음.
치명적 아름다움 빠져든다 아만다 사이프리드
한심해서 휘파람 대신 한숨만.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스스로를 파괴할 권리가 있긴 있는데.. 지루한 권리는 싫다.
굿 최고의 명작
오페라를 영화로 만날 수 있는 기쁨!!!
저렴하게 표현된 성의 노예가 된 여자들
맛있는 요리를먹고 달콤한 디저트까지 먹은느낌이다. 오랜만에 정신없이 푹빠져서 보게된영화.추천합니다.
김승우의 발연기 끝내주었다
재미가 하나도 없었어요 ㅜㅜ
정말 별로다. 등장인물들의 화법들이 다 엉망이고..
시간가는줄 모르고 봤다 잘만든 영화임은 틀림없음
평점은 최대 140자깟
액션신이 조화롭지 못하고 무엇보다 발연기임... 스토리도 이상하고.. 옹박 감독님이라 기대했는데... 솔직히 한국영화는 연기력으로 먹고사는데;; 참... 분발해서 좋은작품 보여주세요
이나영 존1나게 말 안들어요 아무리영화지만 말좀 들어라 시1발 쫌
볼만한데.. 4점대는 아니라서 10점줌. 견자단이 조선인으로 나와서 한국말 더빙이 웃겨서 몰입이 안될뿐 그래도 멋있었음. 송승헌 나왔으면 액션신 어쩔뻔했어
매력이 넘치는 영화라고 생각합니다~
이연희 배역을 남자가 했다고 생각해봐.. 결혼전..원나잇 후 결혼..과연 아름답게 보일수 있나 ㄱㅋㅋ범죄라하고 여자들도 욕하겠지
재미없음 재미없음 재미없음 재미없음 재미없음 재미없음 재미없음 재미없음 재미없음 재미없음 재미없음 재미없음 재미없음 재미없음 재미없음
날 미치게 하는 영화 //
대한민국 영화계의대부 임권택 감독님 왜이런영활만드셨어요
엄청 재밌어요ㅎㅎ
이거 어렸을 때 극장에서 졸 잼있게 봤었음..ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ재밌다..해적되서 배타고싶어졌음 모험돋음, 괴물들도 다양하고 세상의끝에서 떨어지는거랑 멋짐 .친구의여자를 차지한다는것은 예외였음
배우들의 연기도..음악도..영상도..느낌도..너무좋다.. 와니와준하는 잘지내고있겠지?
정우성의 옛모습을 볼수 있어서 좋긴하지만...별루네요...
무거울수도있는 소재를 가볍고 유쾌하게 풀어내면서, 감동 또한 잊지않는 영화
네 여인들의 우정, 사랑 ,패션...정말정말 부러버♡
재미업다;; 진짜 ㅠㅠ
솔직히... 말하면............................ 재밌음ㅎ
재밌어요..아들이 보고 싶어해 인천서 서울 상암으로 가서 봤는데...좋다고 하네요..
배두나가 짐이랑 헤어졌다해서 그의 필모를 보던중에 이 영화가 있어 기대없이 봤는데 이런 단 1분도 버리지 못한 영화
그냥.....별로임
많은 영화들 중 처음 글을 써봅니다. 진짜 마지막 신발 장면에서 펑퍼어퍼퍼ㅓㅍ퍼퍼펑 최고의 영화입니다 진짜
배우들은 잘 했을지도 모른다. 그러나 감독이 문제다. 지지리도 예술성이 없는 영화.
질라이자 로즈가 행복하기를...
좋은데?
휴머니즘을 가미한 신파극에 가깝게 느껴진 영화
보고나면 짜증나고 불쾌한영화. 예술영화라기엔 너무 멀고 기분나쁨
최고♡각 역할의 캐릭을 너무 잘살림,!!
일본을 떠나 이념을 떠나 너무너무 재미없다.
병맛 쩌는 패러디물 비추
쓰레기영화
또봐도 재미있는영화~~!
헬렌이 넘 불쌍함 ㅜㅜ
마지막에 코난이 했던 키드는 쭉 같이 있었다는 말 듣고 나서야 키드가 하쿠바로 변장한걸 알았다...근데 사실 처음엔 그 의뢰인이라는 사람 코난이 신이치라는거 아는 줄...ㅋㅋ
찾아보길 잘했다. 주성치는 걍 기획만 참여했다매? 아주 막장이라더만. 거기 나오는 애들 전부 일본애들이라고 하던데.와, 주성치 이름에 속아서 봤으면 정말 후회할 뻔했다.
헉~ 이영화를 극장에서 봤다구여? 87년도영화인데 요즘보신분들 대단해요?
영화학적으로 의미있는 작품 허나 관심없다
이종석씨 연기 너무 잘하고 드라마도 재밋어요
개연성도 없고 각본도 없고 연기도 없다....
주제도 마음에들고 개인적으로 미야자키하야오의 작품중 아니 모든 애니메이션중 가장 집중해서 본 최고의 애니메이션.San♥
ㅋㅋㅋㅋㅋ 된장
이안 감독에게 시대별 전쟁영화 제작을 허하라!
내가 첨이넴 ~
이건 뭐.. 영화도 아니고
사실관계에 대한 조사가 진짜 이정도밖에는 이루어지지 않는다니???? 이게 진짜 가능하기나 한일인지 ... 빡침이 가득한 영화.. 원장이나 클라라나.. 숨막히게 짜증나고 엔딩은 더 짜증나는 영화.. 차라리 안 보면 더 좋았을거 같음 ㅠㅠㅠㅠ
재밍네
시걸이랑 자룰있어서 그나마 2점
루즈한 룸에 오신걸 환영합니다
너무 허술함. 조니뎁과 졸리와 베니스를 구경하고 싶은 사람만 볼것. 배우와 배경이 아니었다면 b급 영화도 될까말까.
정말 재미없었음 시트콤매니아인데 틀기도 싫은건 처음
70년대 흑백으로 본방 일요일 6시경.. 재방 토요일 1시경..정말 보고싶은 명작이죠..80년도 에는 컬러 10여편 방송되었고...
너무 늦게 봤지만 평을 안 쓸 수가 없다. 데뷔작으로 손색없다.
윈저광고. 광고치곤 재밌었다.
대부분 이런 영화가 망하는 이유는 두가지다. 하나는 더빙 또 하나는 그걸 더빙한 성우. 한국에 좋은 성우들 많은데 뭐하노 ㅡㅡ
엉성 그 자체. 단역들 연기는 내 얼굴이 다 화끈해진다
어렸을때봤는데 고양이잡아먹는장면보고 ㅈㄴ충격ㄷㄷ
왜 생각보다평점이 높은줄 몰랏다 정말 유치한 영화인줄알앗는데 볼만햇다추억과 과거가 생각나는 영화이기도하다
지금재탕하고있는데진짜대박이라능..ㅜㅜ
심형래감독님이 대단하다고 느껴질정도임 ㅠㅠ
나 진짜 웬만해선 다 재밌게 보는 편인데 진짜 보는 내내 언제 끝나나 개답답했다. 와 그래도 좀 지나면 재밌겠지 했는데 시나리오가 진짜 개 쓰레기 ㅋㅋㅋ 와 진짜 이건 어느 배우가 와도 망할 수 밖에 없다. 이 글 쓸라고 일부러 로긴했네 -_-
비디오로3편까지소장 슬래셔 스릴러의 절정
아무벌레나 집착하는 한 걸레의 진정한 벌레찾기?
진짜 예고편에서 괴물나오는 장면이 저부분이 끝임 고질라와 비슷한 예고편 낚시
어렸을때 재밌게 본 영화.
첫시즌부터 하나도빠짐없이계속시청중이예요ㅎㅎ현실감있으면서재미있고공감가는부분도많고 조금과장된것도있긴하지만 말도안되는막장드라마보다 훨씬재미있어요ㅎㅎ다만옛날엔 정지순하나가밉상이엿는데 밉상이둘이나늘어서영애씨괴롭히는데ㅠ제가다스트레스받는기분ㅜㅠ..영애씨화이팅♥♥
보고 또 보게한 드라마..인생의 재미를 느끼게 해주네요
조승우 연기 잘 한더.
즐겁고 싶으면 보지마라.
정말 최고로 재밌었어. 정말 최고야 ㅋㅋㅋㅋ
굉장히 스릴 넘치는 8.5점짜리 영화였다. 하지만 프로판 가스는 실제로는 공기보다 무거운 고로, 화재 발생시 패닉룸 전체가 불탔어야 했다. 그리고 집 밖으로 범인들이 나갈게 뻔하니, 경찰더러 밖에서 기다리고 있다가 잡으라고 하면 되지 않았나 싶다.
이야호 !일등! ! ! !
나도 신이 되보고 싶어 우핳하ㅏ하
평점은 과하나, 틀림없는 수작이다.
지금까지 나온 에반게리온중 단연컨데 최고. 연출, 스토리, 작화 삼위일체로 최고였다. 근데 큐는...아무리 급이라지만...파이널을 기대해보자
이런건 0점이다.. 가치가없어
뭔말인지;;;
또보고싶당
2000년에 나온 영화 맞나.. 1970년에 나온게 아니고?
러닝 타임은 짧았지만 그 여운은 길었다.
마흔넘은 배우들의 순애보를 가장한 집착행위 따위는 보고싶지 않다
예전에 티비로 본게 이거였구나...끝내주는 액션..
유머를 기대하는가?? 보지마삼~
재미없다...
정말많이웃었네요~메간폭스깜짝놀랐어요
이태민 화이팅
고등회를 먹고싶게 만드는 한류 애니 영화 역사상 가장 위대한 영화
2015년 현재 5까지 본 시점에서 2와너무 비교를해서 냉정한 잣대를 들이밀어서 그렇지 이렇게 공포스럽고 액션이 훌륭한 터미네이터가 또있을까싶다 후속편들도 계속 스토리재탕하지말고 차라리 예전처럼 이런 슈퍼터미네이터와의 싸움이었으면 더 잼있지 않을까싶다
재밌게봣다능 추천한다능
유카와 센세~!!최고로 매력적인 캐릭터..후쿠야마 마사하루 말고 그누가 어울릴까..
잼없어 안나와..!!
재밌었어요
이것이드라마고써서올리는가그냥작가포기하는게도와주는거같다는생각이들어
웃기지도 않고 ㅡㅡ 지루
평범한 그저 그런 영화...
현실을 지극히 비정형적인 시선으로
경이로운 경지의 액션 명작.
멋져!
별로.가나다라마바사아
스토리,영상,연기,대사.. 모두 방울방울해.가장 흐뭇하게 본 한국로코.
유세윤 뵈기시러 snl 안봄 .
지나가다보았는데, 좀비인줄알았음..
빨리좀 끝내 우울 우중충 사는것도 힘든데 재미없어
털렸네
고딩때 밥먹다가 우연히 TV로 봤다가 눈물의 밥을 먹었던 기억이 나네요..ㅠㅠ
이승철 멋쥐고 나현희 이쁘고 박찬욱 감독 입뽕작이라 기대되고
에로 영화에서 제일 중요한게 아무래도 러브씬의 몰입도일텐데 그동안 본 어떤 에로영화보다 쵝오다 개잘만들었다 이거ㅋ 그리고 전반적인 스토리라인, 즉 걍 막해대는 식이 아닌 개연성있는 떡진행이 몰입도를 더욱 높인다 차기작 개기대댐ㅋ
아이언맨보다 재밋는데 평점이 낮다.
그리고 삶은 계속된다...진짜 그런 영화. 그저 뭉클...
일본인들은 이렇게 고지식한 척, 지루하게 살았구나. 그걸 또 추억이랍시고 예쁜 그림으로 그려대는 일본 수준 알 만함 ㅋ
홍상수 영화3편 봤는데 다 지루하기짝이없고 재미도 없고 억지로 본듯 내취향은 독립영화나 예술영화쪽 영화는 대부분 다 좋아하는데 이상하게 홍상수는 상당히별로 저랑 비슷한 생각 갖고 계신분없나요ㅋ
이거 점수 주는사람은 머요? 진짜 1점도 아깝네...
원작소설의 훌륭한점은 온데간데 없이 사라지고 개 허접만 남았다
10
삶의 희망을 모두다 잃어버린남자..
정말 영화 보는내내 장면장면 안넘기고 오랜만에 나랑 맞는 영화본거같다 ㅋㅋㅋㅋ
전문배우들이 아닌 실제 무술인들을 캐스팅하여 만든영화! 타격감과 땀이 살아있는 멋진 액션영화다.
베니니 돈낭비하느라 수고했어여
큰기대를 했지만 별로네요..
이런미친 전율의 마무리네 최근에본것중 최고군 재개봉해라
대충 볼만...
완벽하지만 망글로브라아쉬움
처음에는 야한영화라고만 알고있었는데 제대로 보니 여운있고 잔잔한 무언가가있네요
우리 그분이 찍으신거라면서요 엉엉
까아~~♥♥한박사님♥강형사님신퀴 게속가자~~♥♥쭉쭉 고고~이거끝내지마여ㅠㅠ훅훅ㅠ
졸라 재미없다 지루하다
보고 또 봐도 행복.
나도 별로던데
한국에서도 경찰이 출연하지 않는 정통 추리물이 통한다는 사실을 입증해낸 것에 큰박수를 보낸다. 일본처럼 많이 만들자
500억 어디다 쓴겨 ㅡ.ㅡ
드디어 보았다! 영화 여기저기서 터져나오는 감동! 그리고 그림들.
스토리가 한줄로 요약될만큼 단순하네;;
고귀한 그의 행동에 경의를 표한다.
그냥 손발이 오글오글거리는 영화. 헛개나무 쿠퍼스! 약입니까!!!
재미하나도 없다
지금에서의 미소 대립 설정은 헛웃음만 나올 뿐. 그리고 스탤론의 애국심, 눈물겹다.
이규형감독님 힘내세요
긴장감 굿
1. 보이지 않는 위험.
별로.. 영화에 나오는 남자들이 하나같이 한심해 보인다..
어디에나 있을 법한 이야기의 에로버전~
화려하고 처절하고 피곤한 광대.
용두사미의 대표적 영화..실망스러운 드니로..
제이슨 스타뎀 실망이다.
완전 감동입니다.엄정화씨 감정연기는 정말 탁월하네요!음악도 너무 좋아요~
비의 헐리웃 진출작. 그냥 몸 만들어서 사람 죽이는 잔인한 영화
극장에서 안봤었는데 ... 늦게 다시보니 .. 의외의 수작 .. 저예산으로 잘 만든 영화 같네요 ^^ 재밌게 잘 봤어요
기덕씨가 얼마나 많은영화를 보구 또 자기세계가 있는지 모르겠습니다만 저또한 스릴러 드라마 범죄 액션 공포 장르 가리지않고 하루 1~4편이상 봅니다.기덕씨 영화 다 봤습니다 이번영화는 음.. 차라리 어제본 일일드라마를 재방을 택하겠습니다
옛날 생각나더군요. 어찌 늙지도 않는지.. 아는 곡도 많이 나와 좋았어요!
어린시절에 봤던 영화를 오늘에서야 다시 보게 되었는데. 그 어린시절에 느끼지 못했던 감정이 오늘날에는 가슴 울릴 정도로 행복함을 느꼈다. 현 시대의 영화와의 비교는 불가하지만 그 시절 영화치곤 아주 잘만들었고.. 음악과도 너무나 잘 어우러졌다.
주인공들 사이의 발전에 개연성도 떨어지고 화면, 내용이 여러 영화의 짜집기 같다.
김수현을 함부로 폄훼하지 마라.주제도 모르는것들이...그녀는 언제나 특별한 사람.
믿고보는 명불허전 디즈니
이게 뭐니 이게
야이 미개한새기들아 이개 영화냐 아니이걸 돈주고만들어? 미개한새들 라면이나끓여와
쓰레기 한쿡영화도 보통 6~7점대인데 평점 꼬라지봐라!
재밌게 봄 역시 명작인듯
떨떠름했음 정말로... 후 대체왜 ??
진짜 월래아따맘마 좋아했지만 이거보구 더좋아짐 대박 돈이안아까움
이소룡 탄생 70주년 기념작품! 그가 살아있었다면 액션의 역사가 바뀌었을듯.
소냐는 동식의 형인 영식에 의해서 죽임을 당하는 걸로 알고 있습니다.
정말 느끼기에 좋았습니당당
말이 필요없다! 꼭 보세요~ 두번세번 보세요!!!!
기억을 잃어가는 한 가장과 그를 바라보는 아내의 슬픔이 느껴지는 영화였다.
뻣뻣물고기에 엉성한CG가 못봐줄정도.. 그에비해 등장인물이 많고 배경이 허접하진않아서뭔가 언발란스한듯한 느낌
재미다
ㅋㅋ너무웃겨
장미꽃 만들 때 짠함 ㅠㅠ 말을하면 말 좀 들어줍시다.
EBS가 아니었으면 몰랐을 영화. 돈에 대해서 다시금 생각하게 되었다.
네이버 평점 첫 페이지만 본 것이 화근이었다. 앞으로는 끝까지 봐야지. 이야기가 짜임새있는 것도 아니고 긴장감 넘치지도 않고, 아군이나 적군이나 액션이 멋있는 것도 아니다. 액션만 보더라도 평균 한참 아래다.
기대 안하고 봤는데 재미있네요...10편의 영화가 매끄럽게~
한일 배우들이 같이나온것중에 제일 난듯싶다... 좋다
......지금보면매우그런영화....누가봐....(내가)
당시 그런 영화를 만들 수 있다니!
왠 그지같은 이야기냐. 그놈의 네오 네오 무슨 일본새끼들은 네오 자를 붙이는 걸 좋아하는 거 같다.
이런거 정말싫어
포스터만 봐도 소름이 돋는다
뭐여~ 장난하냐!? - -;
에이 x발 진짜 개똥이네
인하중의 탁구부를 좋아하는 남자라면 볼만한 영화
청춘영화의 교과서적인작품.. 아직 시작도 안했잖아.. 가슴아프면서도 미래의 희망을 보여주는 대사
장진감독 특유의 어색한 대화 ㅋㅋ 유오성도 좋고 정재영도 좋고 !장진스러움이 듬뿍 묻어나는 영화 굳 !
더빙판 왜 전문 성우분들을 쓰지않은건지 모르겠다 정말 듣기가 불편하고 지저분했다
쿵푸팬더2는 나오지 말았어야 됬어
보다가 나온영화는 내인생중 처음이다
역시 재밋다
역시 쌈마이 영화의 한계는 어쩔 수가 없다.
짜임새는 없고 볼거리만 있는 것은 관객을 모독하는 일이다
강은비 넌 주연하면서 안미안했냐? 진심 여배우 보면서 욕한 거 처음. 연기 개발ㅇ얼굴 소발 몸매 초딩. 미쳤냐
이건 뭐 전설의 고향도 아니고. 이건 진짜 아님
인과도 개연성도 없이 화면만 보여줌. 논리적이지 않은 전개 때문에 후반부까지는 더럽게 지루함. 컷도 드라마수준이고 스크립트는 끔직함. 대사에 힘이 전혀 없고 그냥 노닥이는 수준. 자기모순적 발언으로 뭔가 극복하고 싶었던 모양. 한마디로 쓰레기영화.
일본의 대중탕에 한국말로 때리밀지 말라고 씌여 있는것을 본적이 있는데... 영화에서 이태리타올이나온건 아이러니가 아닌가 싶다. 그리고 이태리타올은 우리나라에서만 생산한다고 알고 있는데...
좋았다ㅋㅋㅋㅋ결말이궁금해서계속본것이다행이다.
즐거운 감동의 영화 입니다.^^
아이들너무이쁘다ㅎㅎ~
말할것도 없는 레전드 영화
전편에 비해 뭔가 부족한 점이 많이 느껴지는 속편.
진짜 1편에비해 완전 졸작
하지원 주연의 노출영화, 설마 가슴까지 노출할줄이야...컨셉자체는 시대를 많이 앞서간 당시엔 생각하기 힘든 이야기를 주제로 잡아...생각보다는 재밌었다.
저 당시..88년도에는 정말 무서웠음...
134분동안 조금도 지루할 틈이 없는 사건의 연속ㅋ
자의식과잉은 예술가에겐 독이다 .
영화라는 매체가 줄 수 있는 해야만 하는 강력한 힘
재미있더라고 평안도 하고
스파이 정말 재미있게 보고잇 있습니다~
송혜교 발음도 그렇구 연기 진짜 못하더라~어색하구 어색해
ㅇㅈㄱ닷ㄷ짖ㅂㄴ디ㅡㅡ
아쉽네요~두시간에 내용을 다 담기는 어려웠나봐요...
콰지모도 중간에 바보왕되고 울때.. 가슴찡하더라.. ,,,,,
가장 작은 방에서 가장 큰 깽판으로 가장 큰 웃음이.
스릴감최고! 언넝 극장에서보고파요~~~
뻔한 상황 전개와 진부한 소재, 기대많이해는데 많이아쉬웠습니다.
꽤 볼만한 액션 영화
유쾌하게 볼 만 합니다.
나는 고백한다...판타지 화이팅!
걍 대박!
감옥과 범죄의 성장 드라마
볼만한 작품이다. 마지막에 두명의 끈끈한 우정을 봐서 감동이었다.
헐리우드식 킬링타임용 영화가 아니다. 영국역사 공부할 사람들만 볼것
"재밌어 볼려고 애썼다. 그리고 ""바닐라스카이"" 너 두번다시 자막만들지 마라...허접자막 네가 안만들면 딴 사람이 잘 만들었을꺼자나"
남편이 의처증에 시달리다, 몽유병으로 저런 말도안되는 일을 버린것이 스토리라면..베일쌓인채 영화는 크리스마스 이전에 닫겠네요.
마이클 쉰없었으면 죽은영화..
이상하고 독특한 영화
표지만 멋짐...그냥 공포를 유발하고 싶은 3류 영화의 표본
스트레스 받아서 영화관 갔는데 더 열받게 하는 영화
배경과 material은 미래 사회에 대한 것이나, 본질적으로 이것은 인간 본성에 관한 이야기다.
기분좋아지는영화 좋다.
오래 기다렸던 장률 감독의 첫 다큐멘터리 풍경. 역시나 명불허전. 눈오는 겨울에 딱 어울리는 영화네요. 영화가 끝난 후에도 요즈음 내 꿈은, 나는 어땠는지 계속 돌이켜보게 됩니다.
코미디장르가 아니잖니....훈훈함....
만화가 이 영화 CG보다 나은듯
Very Good!
감동도 없고 재미도 없다. 엊그제 영화 노트북봐서 이 영화가 저하 되어 보이는걸까...?
영화관가서 보기에는 조금아깝네요
나무 하나 심으면 모든 게 다 해결된다. 믿거나 말거나...
Shit!!! 키아누때문에 봤지만 이건 아니다.
영화본지 꽤 오래 지났는데도숀펜을 볼 때마다 가끔 생각나는 영화
외국에 비슷한 소재가 너무 많았던것 같다.. 시기상조
진짜완전재밋어요=_= !!
너무 지겨운 영화 흥미진진하지도 않고 간신히 그 3D로 안 잠
.........
꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼꿀잼
우들리 연기 잘한다~ 3탄 기다릴께요~
호불호가 극단적이네
김윤아 캐스팅 어이없어
보다가 모니터에 비비탄총 쏴댄 영화. 완전 사기꾼들임
재밌당.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
범인이 첫장면부터 눈에 보이던데...웬 충격적인 반전? 부실하다..
이거는 무슨 스토리가 전부 뒤죽박죽 이것저것 쓸때 없믄것 다 붙임... 진짜 무슨 스토리가 초등학생이 만든 스토리인줄 알았다.. 심형래의 수준을 알수있었음..
궁녀 이야기 인가? 귀신 이야기 인가?
마지막에 슈타이너의 웃음이 이영화의 모든것을 보여준다
마치 돌고있는 회전목마에서는 하차할 수 없다는 느낌같은 것이 문뜩 들었다.
도희가 무섭게 나와서 쌍욕하면 흥행했을듯
쓰 레 기
2편까지만 만들지.. 3편은 젤 마지막에 봤는대도 기억이 잘.
이시나리오 쓴 작가 참 유치하고 한심한 수준~ 그져 회차만 늘려 돈 벌어보겄다 이거지~ 한미디로 왜 그렇게 사노 글 내용을 보면 중구 난방 이거 뭐 아이들 이야기 정도~ 생각 좀 하고 사소ㅉㅉㅉ
내가 본 무술 영화 최고 ㅎ
너무 성적인 측면에서만 바라본듯~
짜증이 범람한다.
저 나라 군대는 무슨 당나라 군댄가? 준위가 지휘 계통 무시하고 완전 프리 랜서로 뛰어다니는군. 그래도 대형 영화사가 이런 반정부 작품을 만들어 배포하는 걸 보면 존경스럽고 부럽다.
신분에 따른 사랑의 제약.지금도 그러하다.능력에 따른 사랑의 제약.인생은 늘 희극일수 없다.사랑 또한 그러하기에 더 비극적이다.슬픈결말을 맞이했지만 추억은 영원할지어다.내 고딩때 Viola여,그대는 내 기억속에서 늙지도,사라지지도,죽지도 않으리.내사랑
그토록 좋아하고 임신까지 시킨 여자를 별안간 굳이 죽이는건 어이없었다.
임창정 최악의 영화 베스트에 들어가겠구나
너무실망스럽네요 ㅜ
너무 잔잔해서 지루할 지경.
별로 못만든 영화. 재미도 별로 없고.
영화 사상 가장 완벽하게 창조된 세계
ㅋㅋㅋ 어이없는 정신 분열 세계관 돈들여서 이런 쓰레기 만들다니..같은 제작비 들여 숨은 완성도 높은 작품 몇개나 나올까감독 매장 시켜서 두번다시 투자자 피해없게 만드는게 맞을듯
한마디로 말하겠다. 수준 이하의 영화. 주위를 둘러보라최악의 영화
결혼한 친구에게 추천해주고 싶은 영화
포스터로만보면,상상도못할,가히식스센스급의 기가막힌 반전이 당신을 기다리고 있다.
그냥 마음이 계속 부글부글하고 눈물이 주륵주륵나더라 왜인지는 모르겠지만 계속 쿵쾅쿵쾅거렸다 내가 실제로 보는 것보다 더 아름다운 영화.
호야 연기 너무 잘 해요! 앞으로도 멋진 연기 보여주세요! 화이팅!!
악역 맡은 언니의 카리스마 쩔어.., 1,2랑 비교하지 말고 그냥 보면 매우 재미있음.
이제 본게 후회되는 최고의 영화입니다.
ㅜ왜 본방할때 안봤을까 후회되는 드라마꽃중년들도 그렇고 너무 그냥 매력적인 드라마@..@ 헤어나올수가없다
제목도 영화완 어울리지 않는다
여기서 지금 악플을 다는 사람들은 진정한 자유를 만끽하기에 아직 두려움이 많은 사람들이겠죠 :) 아주 훌륭한 영화입니다. 진정한 자신을 대면하기까지 얼마나 많은 어려움을 겪어야 하는지 아주 잘 보여주고 있어요. 두번은봐야 그참된의미를깨달을수있을거예요
기대에 못미쳤어요 저는 거의 졸았고 애들도 집중하지 못하더라구요
이 드라마 본 사람들마다 왜 욕을하고 안좋게 평을 하는지 궁금해서 오늘 재방송으로 딱5분 보니 이제 이해가 가네 진짜 말같아야 뭔 말을하지 이걸 드라마라고 방송을 한다면 앞으론 아무나 작가 할 수 있겠다^^
영화에 나오는 네팔 곡 노래제목이 뭔가요??궁금해요...ㅠㅠ
요즘 일본 공포영화가 아무리 재미가 없다고 하지만 이거 보단 10배 낫다.
Elaine 도 넘 예쁘고 Mrs.Robinson 도 매력적이고.... Sound of Silence 좋아하는 곡인데 이 영화 ost로 유명해진건지..? 반세기전에 만든 영화라는게 놀랍고 고뇌하는 표정이 갑 ㅠㅠ 마지막은 정말..
개인적으로 유하감독 최고의 작품이라 생각한다.
기대이하... cg는 최고수준인데, 스토리제작이 아쉽습니다.계속 반복해서보고싶은 영화는 아닙니다.
솔직히 이건 아니였다.
너무나 미국스러운 정치영화...그러나 재미와 감동은 최고
진짜웃겨ㅋㅋㅋㅋ
재미있게 잘보았습니다
강수연의 매력이 폴폴 날리던..
소재는 좋아는데 뭐 말하고 싶은건지..엔딩부분 정말 어의없네여 .실망스러움
심리묘사가 중요한데, 이건 그냥 폭력만 나오네요.원작도 아쉬웠지만, 이건 그냥 쓰레기임
따스하고 가슴이 먹먹한 영화다.
유치하다.. 그리고 주인공들 너무 요상하게 생겼다
너무 재밌었어요.............
참 오래전에 봤는데... '영화는 삶을 담는다' 강추입니다.
이거 임요환 나오잖아 ㅋㅋ
B급 영화의 표본... 난데없는 운석에 그냥 3B를 모두 갖춘듯 자신과의 개싸움이랄까나... 여튼 타임킬링도 아깝 롤 한판 더 하셈
7.98인데 내가주면 10점되려나
평점 8점은 되야지 ..
ㅠㅠ 시즌3의 10화가 가장 슬펐다. 거대한 스케일의 애착가는 드라마
잘 모르겠다... 10년전의 그들의 모습...
이런 명작을 오늘 티비에서 봤는데 핵꿀잼이네요 10점이상 주고 싶을정도네요
미세한 차이지만 자매품 7광구보단 나은것같다
공포장르를 예술적으로 풀어갔던 라스 폰 트리에. 지루해 죽는줄 알았지~
구름도 벤다는 대장부의 기개치고는 너무 촌스럽잖아
원작소설의 쫄깃한 긴장감은 하늘로 날아가있고, 일본영화 특유의 해학적인 요소만 남아있는 기묘한 작품이 되었다. 카메라워킹부터 음악까지, 감독이 원작을 망쳤다라는 생각밖에 들지 않았다. 원작소설을 보는 것을 추천하며, 그래도 사카이 마사토 때문에 2점!
말이 필요없는 90년도의 SF액션
소설로 만들어져서 인지 스토리가 탄탄한 영화.몰입하면서 잘 본 것 같다.
스릴없고 무섭지 않은 것이 큰 단점이다
아 내돈;;;ma money
딴건 모르겠고 막판에 담임 중력지배 보소. 사라 캐리건이세요??
단순함에서 오는 쾌감의 정점
마지막부분 ㅋㅋㅋㅋㅋ 스토리구성이참
ㄹㅇ꿀잼 이건 봐야합니다 마음속 뜨거운 무언가를 불러일으키네요
그 좋은 소재를 가지고......
한편의 멜로영화를 봤음 ..
해리포터는 언제봐도♥
수준 낮은 그래픽 뜬금없는 삼각관계 부실한 스토리 .......건질거라곤 유역비의 외모뿐
굳
[컨저링]이 실화를 많은 부분 각색하여 자극적인 씬들로 무장, 관객 놀래키기에 집중했다면 이 영화는 보다 더 사실에 기반하여 영화에서와 마찬가지로 관객에게 '이런 가능성도 있다. 믿을지 안 믿을지는 당신의 선택'이라고 말하고 있다. 엄청난 몰입도!
사랑스럽고 유쾌한 영화..^^*
이걸 과연 영화라고 할수가 있나;;그냥 베스트셀러극장 김치편이라고 하지..쩝
이 영화가 제로 다크 서티 보다 낫다는 사람은 제 정신으로 하는 소린가 ㅋ.
좋아
댓글도 아깝지만 경고차원에서 한마디 드립니다. 생각은 안드로메다에 두셨나요?
커플들에게 집중하고있다가 박미선씨가 중간중간 껴서 말하는 목소리에 집중이깨진다 와장창~ 목소리가 깬다 안어울려 듣기싫은데 커플들목소리보다도 너무 크게 지목소리를 낸다 그것땜에 보기싫음
오늘선생님이이영화를보여주셨는데너무슬퍼서많이울었어요그리고특히마지막부분에너무슬퍼서진짜많이울었어요..
엽동이 엽총쏘는영화
영화가 끝난 후에도 두발의 총성이 뇌리에 울려퍼진다. 기타노의 색이 유난히 잘 표현된 영화다.
결국 돈 많은 제벌이 좋아하는 여자 빼을려고 하거나, 재별에게 깜쭉거리면 결국 죽는다는 아주 좋은 교훈, 감동의 교훈을 주는 드라마. 꼭보시고 희망 버리세요. 노력해도 안되는 세상, 돈 없으면 노력해도 안된다는 걸 확실히 알려주네요.
여정을 함께한 기분... 텟페이와 사라의 키스신에 한표!!!
1탄11점 2탄10점 3탄9점 주고싶다
선미가 넘얄입네요.요즘트렌드에맞긴한데 정완캐릭터가 조금은 올드하네요.친한친구지만 사랑까지 양보하는건 아닌듯..
정말재미있습니다 쭉하지요 10 부작 너무 아쉬어요
여성을 행복하게 하는 미세한 떨림. 유쾌한 로맨틱 코미디
최 고다 마의 가영이 짱♥♥
중딩때 토요명화에서 보고...다시 비디오가게가서 빌려본...영화 ㅜㅜ
짝퉁을 영화관에서..
특이한, 아니 특별한 사랑이야기. 감동적입니다. 하지만 현실에서는 가능할까요? ㅋㅋ
잔잔하다 못해 지루하다.
교육적으로 좋은 내용인데 세계여행하면서 ..이번에는 세번째이야기 그런가 아이들이 시큰둥하네요.
한국판 아이어맨이냐 대놓고 따라하네
내가중학교3학년이지만 애들한테 아직도짱구본다하면 비웃지만 짱구는엄청재밌다 내가 유일하게매일밥먹을때간식먹을때챙겨보는건데 진짜재밌다 커서도 짱구는 내인생에가장재미있는만화로남겨질꺼갓다이번 노래하는엉덩이폭탄도 감동적이고ㅜ ㅜ슬퍼서너무많이움ㅜㅜ 진짜재밌다
결국 어느시대건 사랑받지 못한다는 건 슬픈일이다.
집착과 속물 근성의 종착지
말도 안되는 드라마에 감동먹었다는 사람은 제대로 된 작품분석력이 없는 사람들이다 이게 억지의 헤피엔딩이라는 것 못 느끼는 바보들이다 저질작가와 연출가 너네들 자질 미달이다 기억해라
조승우란배우정말매력있다천의얼굴
장편 소설을 영화로 흥행시킨 멜깁슨! 대단 합니다 소설책을 영화로 만들면 흥행한 소설 보다는 영화의 평이 떨어 지는데..성경 원작소설을 뛰어넘는 공상 영화 입니다
엔딩부분만 인상적인 하이틴 슬래셔 무비
관객과의 전쟁인줄 알았다
이 영화도 스토리는 똥망... 답답해 D 져...영화취향이라 개취라 쳐도 연기력 평가도 개취냐? 수애연기가 좋았다고?? 이렇게 긴장감없는 추격씬이 가능하구나 ;; 개연성은 밥이나 말아먹자~ 다죽일거야~ 방송해~~ㅋㅋ
재미있지만,,, 지루..ㅋ
막장드라마 그만좀 만듭시다ㅡ
진심 쓰레기영화다. 욕하고 싶지만 참는다.
재미있게 봤어요~ 그런데 그림체가 달라져서 조금 어색했다는....
이걸보느니 왕좌의게임을 7번 돌려보는게 낫겟음
재미더럽게없다..2점부터 점수준것들 매미OO
주연 이름이 전주연이네.. 그래서 주연인가?
데우지 않은 국을 먹는 기분.
와 진짜 재미없었네 ...
무지가 비참함을 낳는 것
독립투사분들을 테러리스트가 아니다.민간인을 죽이지 않았다 라는 것 자체가 친일파 ㅅ 끼들 프레임에 놀아나는거다 변명따위 하지말고 그것들한테 물어봐~넌 한국넘이 왜? 침략자들편을 쳐드는지 부터 따져물어라~
머냐이건; 숨도안쉬고말함; 엄청난속도; 창의력에2점드림;
TV에서 우연히 보게됬는데.. 남자끼리 막 채팅해서 섹스 어쩌구 해서 동성애 영화줄알았다.. 역시 채팅은 위대하다..
중 1인 제가 보기에도 정말 재밌었어요 ^^ 환경보호를 어린이들에게 좀 더 친숙하게 다가갈 수 있는 것 같고, 내용도 정말 어린이내용같지 않는 것 같구요! 어쨋든 오늘 진짜 재밋게 보고 갑니다 :)
2003년에 만든 영화는 원래 액션이고 대본이고 다 이 수준인가 싶어 찾아봤는데 같은 해에 나온 영화에 비교하면 이건 쌍팔년도 수준의 영화라 하겠다.
억지감동과 신파가 아닌 참신한 소재와 그것을 이끌어가는 연출력. 근래 본 한국영화중 최고였다.
이건 배급사 잘못 입니다 . 원제는 L: Change The WorLd로 스핀오프 작일뿐이지 데스노트란 이름으로 수입하고 예고편조차 새로운 사신이 나타났다는 등 배급사가 헛소릴 해서 이런 평점이지 실제론 꽤 재미있습니다
사이오닉 한방이 아쉬웠던 영화..베슬이라도 있었다면..^^/
진짜재밌어요 해외영화 거의본적없지만 이렇게 안질리고 푹빠져본 영환데 왜7점대밖에 안되는거죠
아..
지금까지 한번도안빠지고본왕팬이에요.못본날은 다시보기로~~못난이3총사짱!공중파가아니라 더많은 시청자가없었다는게 아쉬워요~~모두들죤연기감사합니다!
욕만 남발하는군
잘 만들어졌네요. 추천.
새로움보다는 어딘가 낯익은 연출과 스토리가 흥미를 반감시킨다.
힘찬오빤언제나와요?ㅋㅋ왜 예고편엔나왔는데 방송은2주째안나오죠ㅋㅋㅋㅋ
보는 내내 복잡한 생각에 마음이 너무 불편하고 무거웠지만 끝까지 봤는데 견딜 수 없을만큼의 화가 치밀어오른다. 이 영화보다 실제사건이 더 심하단게 가관이고ㅡㅡ 저 쓰1레기들 내 옆에 있었으면 칼로 난도질 했을지도 모름
이게 평점이 3점대? 1점대가 적당하다
1점도 아깝습니다. 저는 원작 <노다메 칸타빌레>를 중학생때 본 덕택에 음악을 결심했고 열심히 준비중입니다. 원작과 다르게 간다고는 해도 노다메 캐릭터만큼은 살려야하는데.. 노다메 연기가너무안되는것같습니다 다시보기로 나올때마다 화가납니다
애절하고 색깔있는 고등학교 시절을 못보낸것이 아쉽다.
스토리 약션 만점!!입니다
설원대자연 소수부족내 동물?들의 암투와 대서사시,웅대하고 웰메이드,유니크
믿음보다 더 큰 우정의 힘으로
킬링타임 따위도 안되는 영화 강하게 비추
내 생애 최고의 코미디 영화 감동도 찐하게 오고 .. 가족을 생각할수있는계기였다.
.
4.44는 내가 만든다
내 일이 아니라고 이산가족들을 함부로 여긴 내 자신이 부끄럽다.
그냥 약먹고 나가 죽어도 되겠다.이 정도 많은 수의 표절이면
55
배우들의 노력에 8점, 막되먹은 스토리에 -6 사실 2점도 살짝 아까움
대체... 왜 만든건지... 왜 이걸 본건지 나조차도 .... 이해가 않가네요...보지마세요
홍콩 느와르의 몰락 예고작.
유쾌하고 즐겁게 봤어요 ㅋㅋ 추천 추천 !
우마써먼의 매력이 물씬!!
진짜 이 영화를보고 나도 여군이 되어서 나라를 지키고싶다는 생각이들었다 배우들이 연기를 너무잘해서 한번봤지만 계속보고싶은 영화
풓히히 그냥 시간이 아깝다. 잤다. 정말 독특하지 않고 참 볼거리 없는 영화였다. .
진심 이때까지 드라마 본 것중에 가장 손에 땀을 쥐게 봤던..
볼리비아에 도착했을때의 정적이 웃기다
다시봐도 좋은ㅁ몇안돼는 영화
변요한 볼라고 봤는데 영화 자체에 빠져들었다.
독재 군부 정치 시절때 반정부 시위학생들을 은근히 까대는 노태우 시절의 협잡질 영화
무엇보다 전작에대한 존중이 너무 부족하다. 팀버튼 특유의 유머도 맘에 안들고;
음악이 좋아요.. 눈에 다 보이지만 그래도 아름다운~
재밌네요. 평점이 낮은 건 왜일까요?
현실감있는 공공기관 직장 분위기와 자연스런 배우들 연기가 좋았네요. 꿈과 현실은 언제나 한 순간의 선택으로 결정이 나는군요.
오바쟁이영화........;;코미딘줄알았어요..~
유쾌하고 훈훈한 영화네요!ㅎㅎ 강력추천!!
이 정도 수준의 쓰레기와 대면하는 건 인생에서 크나큰 행운이다.
박보영을 찾아보는 재미가 쏠쏠한 영화입니다.ㅋㅋ 바르고 귀엽고 상큼한 박보영을 찾아보세요
재미있게 잘봤습니다.
좋다 영상미만으로도 훌륭하다
탁월한 감독이다. 뭘 믿고 2시간 10여분을 채웠을까?
와우 쵝오에요!! 나만 당하고 있기엔 너무 억울해요!!
사랑한다는 건 분명 무모한 일이다. 그러나 사랑한다.
강철중 캐릭터에 꼭 들어맞는 설경구만의 투박한 스타일
내가 영화를 보는 대부분의 이유는 재미를 위해서다. 이 영화를 까는 사람을 까는 사람들은 좋은 영화다 사회를 비판한다면서 옹호하는데 좋은 영화고 뭐고 일단 재미도 없고 허무하고 게다가 절망적이기 까지 하다. 적어도 나에겐 재미없었으므로 1점.
그래 바로 이거야! 한국영화 에로영화의 역사가 바뀌는구나 ㅋㅋ 진짜 야합니다
아무리 봐도 히치콕은 교과서네요.
작가님 배우님 수고하셨습니다~우리사회의 부조리를 김명민 명배우가 거침없이 연기해주셔서 속이 시원했습니다 아마 외부 압력이 있었겠죠 빵 뜬 드라마였으면 밀고나갈 힘이 있겠지만 아쉬운시청률에 힘드셨을겁니다~명대사도 울림이 크게 왔습니다~~수고하셨습니다~!
순수하고 아름다운 이야기
재밋게보고있어요~ 좀더 방송회차를 늘려주세요~텃밭하면 봄이죠~봄까지는 해야한다고생각함.ㅋㅋ
tv 전기세가 아깝다!!!
안봐
여러 이별과 정, 그리고 모종의 책임에 관한 이야기... 하치의 새까맣고 초롱한 눈망울이 눈에 밟힌다.
자립에대해 여러얘기가 나올수있는 영화네요.게다가 상당히 유쾌합니다.굿굿!!
영화 자체가 재앙이다. ㅠㅠ
김상중 도지원 커플 보기 좋네요 중년의 러브스토리 부럽습니다 백원이 커플도 보기좋고 극전개도 재밌어요
무언가 빵터지는 반전을 원했지만 그게 반전이였다... 아주 아주 약한
좋았다. 한 여인의 굴곡진 인생을 흥미롭게 때론 슬프게 조명하는 이 영화.
록타 오가르! 호드를 위하여!
설경구 연기나 액션은 좋았지만 스토리가 복잡해서 영화에 집중하기 힘들었습니다
기본적인 저널리즘이 상실된 이상호의 감상문결과를 정해놓고 만든 논픽션형식을띤 픽션이상호와 이종인이 인간적 유대감이 쌓인순간 객관성은 사라졌다 이영화는 특정한 목적을 가지고 편집된 기록이다기록은 기록하는 사람에 따라서 전혀다르게 만들어진다
좋다
아멜리에처럼 비쥬얼이 끝내주고 유쾌한 영화
출연진완벽ㅋㅋㅋㅋㅋ연기개쩌는여배우와 유머러스하고 멋있는 다우니 행오버예능신 곰(?)까지 최고ㅋ 영화급은떨어지지만 배우들이 살린영화ㅋ
세븐: 17만원짜리 안마같은영화
'현빈'이라도 어쩔수 없군. 10대들이 타겟이나, 실 정신연령은 5세.
브리짓존스의 일기...유명함에 비해 너무 순위가 낮네. 개성있는 캐릭터가 만드는 정말 재미있는 영화이다
지루하다..
이영화에는 알바가 있었다. 그런데 이상하게 짜증나지 않는 알바였다. 좋았다....
정치적의도가 다분한영화
한번 보면 그순간 디카프리오에게서 헤어나올 수 없는영화
드디어4.44달성!!
좋은 영화. 우리나라의 사회는 다양한 시각과 다양한 사고의 공존이 필요하다.
변화를 위한 영화다. 언제 이 싸움을 끝날까
영화해석은 보는사람 열이면 열 백이면 백 다른거다 리뷰보고 우와 거리는건 멍청한행위. 그냥 감독의 일기장 정도로 보면된다. 사람마다 의식과 무의식이 다르고 이따위로 추상적으로 해놓으면 그냥 대중이아니라 감독 자기자신을 위한 일기장밖에 안된다
잘 만들어진 드라마인데 홍보가 부족했던듯.
제이슨 스타뎀 영화래잖냐
노출신이라도 우아하게 표현좀 하고(이왕촬영하는것좀,,ㅡㅡ,), 남주를 영화 분위기랑 맞는 배우를 섭외 했어야지~! 우리나라 연기 잘하는 배우들 많은데, 섭외 미스인 대표적 영화!!
어렸을때 얼듯 본후 26살이 되어서 우연하게 본영화.. 너무 많은걸 느끼게해주고 엄마와같이 펑펑울면서 본것같다.. 내인생에 최고의 영화 요즘애들이 보면 무엇을 느낄까...
홍. 지치지도 않고 계속 나오다. 안타까워 하다.
잔잔하지만 나름 재미있음
정말 못봐주겠다...도대체 왜 이런영화를 만드는거냐
여자들을 왜 죽이는 거야..은유라 하기엔 잔인해 당황스러웠다.
이렇게 평생 사랑하고 싶다 .. 앞 장면이 잊혀지지 않는다
대박. 21세기 꼭 봐야할 영화
재밋게 본 영화 평점8은 넘어야되요 일본애니 오덕후들이 표절이라고 1점준것 때문에 평점이 너무낮네요 한국영화중에 보면서 긴장한 몇안되는영화중 하나
이게 뭐야 도대체 -_-;; 정말 한심하다..
9,000원으로 450,000원 짜리 스시 즐기고
재미만 있고만 쫄깃쫄깃ㅋㅋ
삼총사 대박 최고!!!!
극장판중 최고긴한데아나 ㅡㅡ네티즌들이 사골사골 하길래좀 중복이 되나보다 싶었는데 ..진짜 국밥 뺨치는 사골이네;;;;이러면 TV판이랑 스토리도 엉망되지않나;;;;ㅡㅡ..에휴..아직 큐는 안봤지만사람들이 차라리 사골이 더 났다던데;큐 망;
이 영화역시 개봉했다는 사실이 놀랍군
소이가 이렇게 연기를 잘한 배우였나 싶었던 영화. 이런 감성적인 영화 너무 좋음!!! 단, 너무 짧아서 아쉬웠어요
배우빨로도 안먹힌 졸작!
2012.04.21 그냥저냥...2014.04.05 다시 보니 유쾌하군요.
전 그다지... 최근에 봤는데.. 별로더라구요.. 저는 그림자살인 추천합니다!
이거 왜보나요 ....
생각없이 만든영화
평점이 낮네.. 시리즈가 다 잼있다.
최고 액션 최고 영화
1편에 비해서는 떨어지는 개연성과 완성도.
니체의 초인을 현시한 영화.. 박상륭씨의 천재성 그러나 감독은??
정말 허무햇다...
이해안가고 너무어린애들이라 좀 유치하고...정신병마마 귀신보다 그냥 못생긴 마마ㅡㅡ;자기자식들챙겨주는데 왜!욕심에 집착에 이유없는 그냥 그런내용 후화됨
내가 오죽했으면 닉네임을 섭풍이라 했을까..
원래 영화란 보고나서 나중에 생각해보면 '디테일은 사라지고 이미지만 남는다' 최고
뉴스 기사 보니까 3천만원 이하로 만든영화라 해서 정말 아무 생각없이 봤는데... 보다 보니 몰입되고 재미 있었네요^^
솔직히 요즘 작가님들 글쓰는거 보면 무슨생각을 하면서 쓰는지 모르겠네요; 연두가 오늘 연기하는거보고 깜짝놀랬습니다 강시도 아니고 이건뭐; 내용도 하나 제대로 된거 없는 막장스토리에 보면서 느는건 욕밖에 없네요 . 빨리종영됬으면 좋겠을 정도 입니다
영화에 몰입도 안되고.. 재미도 없고
모야... 훈련만하다 끈나네..차라리 스파이키드가 더 잼나게씀... 이건 뭐 유아용 영화그만 뭐 이런영화에 절케 화련한 cg를..그래픽이 아까워서 3점준다...
유치해
오랜만에 범준이 얼굴 볼 수 있어서 좋았다... ㅎㅎ
차라리 포르노를 보세요 거긴 그래도 볼 만할 것은 있잖아요
우리 식구 3명 다 잤습니다아 이거 알바한테 완전낚인 기분입니다옆에서도 영화끝나고 다들 잤다고 그러고우리 애 언제 끝나냐고 투덜 투덜 ;;
무슨생각으로 이런 저질삼류 연출을한거냐 십앙새야
인반 좀비영화와는 조금 다르다지루하지 않게 잘 만든 영화인듯최고다
안다고 말하지 마라. 최고에요.
타미 그어린놈땜에 아주 ㅉㅉ 어린놈들 간수 잘해야됨 가만히좀 둬야지
재밌게봤음
배우들의 외모수준이 괜찮음^^
정말 숨죽이고 봤습니다. 대단한 영화이군요.. 사람은 쉽고 생각하고 싶은것만 생각해서는 안되요..그런 것만 생각하다보면 정말 보기 좋지 않은 것도 때로는꼭 필요한것이기에 품고 가야 하는 법이지요..!
동영상 누출이 가져온 파장과 파국. 극 단순하지만 교훈 준다.
카악~~퉷~~ 재미없어~~!!
조악한 스토리와 찌질한 개그를 견뎌내면 양자경 나부락의 빛나는 액션신을 볼수있다
그만큼 관심없으니...평점이 저렇지....
청소년 영화
어쩌면 저런 사람이 있기에 세상이 어둡고 나쁘게 보이지만은 않습니다
차태현,성동일 짱!오도일이관지!마구간마 마구간마 마구간마!ㅋㅋ그밖에 캐릭터들 모두 하나같이 매력있습니다.막방까지 화이팅!!!!
내가 고3때 하고 있어서 이제 봤는데 너무 좋다.
결말을 잊을 수 없는 드라마, 폭군 박정희와 전두환은 죽어라!
어떻게 이런 영화를? ?
완죤 식상하고 오글거리네
말이 필요없네요..
공자왈 맹자왈~ 하는 영화
보는 동안은 즐거웠지만, 좀 민망해요
백인을 미개인이라 칭하는 인디언과 인디언을 거지, 도둑으로 생각하는 백인. 슬픈 그들의 간격
나 이영화 10번정도 봤어요.... 이영화 보면 행복해져요
김규리도 이제 막차탄 듯! 평점 3점이하 쓰레기영화.평점 7점은 알바아니면 낚시질
게임의 편견이고 자시고간에 그냥 영화자체만놓고봐도 정말 쓰레기다
경험쌓기위해 찍은거지?
우리 안의 악마는 어떤 형태로 존재하는가
한국만 그런 줄 알았더니, 프랑스 된장녀도 만만찮군
참 답답한 형사 캐릭은 여기 다 모인듯ㅋ 근데 막판 반전은 괜찮았음ㅋ
솔직히 이번 편은 너무 실망스럽다 그림체도 엉성하고 스토리도 영 뭔가 정성이 많이 빠졌다고 할까
평점이 교묘하게 6.66은 아니고 8.66이네요. 간만에 다운받아보니 확실히 재밌네요.
내인생 최고의 영화가 될 뻔 했는데 어설픈 반전때문에 오히려 평점이 깎여서 10점이다....12점 정도로 생각했는데...하지만 사형제도에 대한 진지한 성찰을 할 수 있는 계기를 역동적으로 풀어나간것 만으로도 10점이다...정말 좋은 영화.
왜사람들은 원작에 충실해야만 명작이라고 하는지를 모르겠다.조금만 틀을 벗어난다면 더욱 재미있고 더욱 새로운 세계가 열릴텐데 원작에만 비교한다면 그냥 독같이 만들면 되지않을까?
굿굿 오져오져 개오진다~~ 꼭 봐야될 영화
볼거리도 많고 쉴틈이 없는 영화! 보는내내 어떻게 풀어나갈지 궁금했었음..
님들 이거 보지마셈 쓰레기 에요 .. 어떤사람이 무섭다고 뻥쳐서 봣는데 돈아까움
유사라는 그냥 낚시용 미끼네요 주연도 아니구만 주연인양 이름 올려놧네
마음이 아픈...
재미없었다
부산 지역성 테두리에 갇힌 얼빠진 마초이즘.
보는내내몰입해서봤다 캐릭터들도 너무 매력있고 신선한 영화 정말 재밌게 봤다
너무 잼있어요
백인의 배 타이타닉에 가려진 흑인 원한의 아미스타드..
좀비로 맺어진 적과의 우정
이걸 본 사람도 대단하다
최고엿다 ㅋㅋ
더 이상의 희생자가 나오지 않았으면 하는 마음에 로그인했다.
거짓말도 제대로 하면 예술의 경지에 이른다. 확고한 믿음없이 보짱없이는 불가능한 연기이다.
베인왜 갑자기 좃발리냐??진짜 개어이업슴 여주인공죽는것도그렇고.. 뭔가 전체적으로허접함
평점 보고 영화보는 피해자가 다시는 없기를...
담고자 하는 내용이 너무 많아 결말로 갈수록 영화가 전달하고자 하는 내용은 수박 겉핥기!! 좋은 의도는 알겠으나 좋은 점수를 줄 수가 없다.
생뚱맞은 엑소시스트 배경음만 생각나는군.
ㅎ
단순히영상미를즐기려는사람들에게는 권하고싶지않다. 최고의명작이다
떠오르는 장면들이 많네요 그렇다면 특별한거죠^^
아놀드 슈왈제네거의 인생을 바꿔놓은 첫 대작
구혜선땜에봤다가이것땜에 이산안본걸후회하고 태왕사신기1회 안본걸 너무 후회한다
말학대같아서 별로네요 내말내가죽이겟다는데 ㄷㄷ이럼 극현 .. 비추영화임 감동을 무기로 그냥말학대임 .. 실화라던대 그냥말학대죠 ..
아직도 김탄한테서 못 빠져나오고 있어요ㅠㅠ대사도 스토리도 오글거림이 없지 않아 있지만 달달한 맛에 계속 중독되서 다시 찾아보게 되네요!!
우리에게 굵직한 지혜들을 건네는 너무나 멋진 영화
괜찬은 영화라 생각하고 보면 오산입니다. 낚였다....
마지막 마리모 부분 진짜 슬픔.. 눈물이 주르륵
분위기만 대략 좋음..
짱이에요!
솔직히 지금보면 개 쓰레기입니다 ㅡㅡ 정말 저퀄리티 발로만든영허ㅏ
진짜 엉성한 3류중에 3류 영화.. 연기자들 연기도 더럽게 못하고.. 짜증만난다.
흥행 성공 미스테리?
내용이 똥이면 좀 야한장면이라도 많이 나온던지...열 재미없네
이게 7점? 어처구니 없다.
"별 1개도 아깝다!!!왜케 평점이 높지? 정말 이해안가네..."" 감독아 너 북한에 대해서 얼마나 아니?영화찍을려고 반짝 연구했니? ㅋㅋ ""시나리오 독립영화 수준도 안됨!배우들 연기는 보통... 중상?그거 빼고는 전부 최악! 쓰레기 영화!"
뿌린대로 거두어 정성껏 먹는 소박한 삶이 부럽다.
제가 드라마에 빠져서 이런 리뷰까지쓰고있네요. 힐러! 지창욱!!대박!!!
도전과 전체적 생각은 좋았으나 지루하고.. 뭘 얘기하고 싶은지?
하암 잘잤다 개운하네요
엔딩소름....진짜쟈밋다..
매번 더 아름다워지는 영화
겉멋만 들어가지고..
재미없다. 평점 높은 건 충격
이젠 우리가 발벗고 나서야 할 때.
어떻게 보면 별 내용 없는대 먼가 잇어보여
"도대체 이 영화 평점 높은게 ""그것이 알고 싶다"""
영화계의 전설이 된 작품
그닥 남는거 없는 느와르
뭐? 평이 왜이리 높냐고? 이건 대작중의 대작이다 킬빌1만큼의 전율을 못느끼긴 했지만 진짜 너무 좋은영화다 킬빌....졸린눈으로 인내심으로 봤다고?ㅋㅋㅋ1편은 어떻게 봤냐ㅋㅋㅋㅋ
진짜 배꼽잡으면서 봤던 영화ㅋㅋ
줄리엣 비노쉬의 전성기..
차라리 7광구나 봐라.
스페츠나츠 형님이 제일 착한듯 ㅠㅠ
유투브로 봤습니다.. 유명한 영화라 평을 남기기가 머시기하네요..
퍼니한영화..제임스 킹 넘이쁘게나와여.. 재밌는영화 ...
애기가 보다가 지루한지 집에 가자고 했네요
여자미모좋음....
차라리 주말저녁에 하는 광개토대왕 전쟁신이 더 스케일 있다.
완전 피터팬에 빠져들어서 방이고뭐고 다 피터팬으로 바꿀꺼딤
꽃가루 집안에서 콩가루 집안이 되는 과정없이 슬픔을 바랫던가?
결말이 너무 파격적이었다...중년남성들의 꿈
무성영화라 사람들 안본다고 너무 약을 쳐놨네
낭만적이지 않고 코믹적이지도 않고 재치있지도 않은 로맨틱코미디 영화.
난 마지막에 앵커 놀리는 것이 제일 웃겼음
정말 소름끼치는 애니 스토리성이 너무탄탄해요 네타 해줌 범인은 매니저 루ㅋ미
except...
재미 있어요
좋은 액션
신나고 행복해지는 영화
평론가 쉐끠들은 다른일알아봐라..그렇게 보는 눈이없어가지고 무슨 평론가야...
비기:=_=평점낮추기..~~
브랫 래트너도 이젠 피해야 할이름이된듯....시청자수준을 초딩으로보는 연출....그저 돈만벌어보려는 꼼수의 졸작...
죽어 마땅한 놈이다. 그런데 결국 여자도 광인이된다
그래서 엑소는 군대에 가야 합니다.
이 영화는 도대체 어디서 볼 수 있나요? ㅠ
아놔~귀찬게또 로그인하게 만드내 더빙 이따구로 할래?더빙을 이따구로 해놔서 그나마 갠찬은 애니 망쳤잔아 반성해 이것들아~너네가 한번 바바 부끄럽지???내가 해도 이것보단 잘하겠다~ 반성해 이것들아~~!밑에 10점 주는애들 모냐? 알바냐?? 아님
잊을 수 없는 그대여, 6월이 되고 비가 내려야 그대가 보이기 시작합니다.
아유레디는 무슨...너부터 준비해라
좋아요근데광고말고이어서햇스면합니다.^^
책을 읽은 느낌. 사랑의 1/100 을 보여줬다.
너무나 아름다워서 눈물이 나는 따뜻한 감성 그 자체
꿀잼너무너무재밋써요
스카이라인진짜 존잼인데 무슨소리 ㅡㅡ 댓글 얼척없네 외계인다룬영화중에 가장재미있게본영화 평가절하되서 너무아까운영화 존잼 평점에속지말고 꼭보시길
기승전의 구조라.. 먼가 이상하다. 이제 막 시작한 느낌인데.. 끝나버렸다.
좋은시간이었어요!ㅎ
베스트 쓰레기 영화였음.
그럭저럭
범인찾는 재미가 쏠쏠함
은근히 재밌네요. 예상 외였음 ㅎㅎ
아내돈 감동적이지도 않고 재밋지도않음 ㅡㅡ
이때의 진행을 바라는건 기적이겠죠? 시즌2는 너무 게임을 안함 ㅉㅉ 시즌1이 레전드
보라연기진짜못하던데그거때문에영화에집중도안되고ㅡㅡ
OOOO 스토리 초딩이썼나 절대보지마요
절대여신 꽃님이 진세연
[ 스토리 3, 비주얼 2, 연출 2, 연기 2 ] 하하의 자위장면 밖에 남는 게 없다..
예고부터 재미ㅆ어요
모래성과 같이 불안한 자신과, 빈약한 미래에 의지한체 막상 나아가야할 방향조차 모른채 무수히 부딫히고 깨져가며 방황하는 2~30대의 아픔과 고충을 스크린에 고스란히 담은것도 기특한데 그들이 나아가야할 방향과 제시에 있어서도 명쾌함에 소스라치다.
내용이 너무꿀꿀함 역대베스트돈아깝, ,
간만에 보는 제대로된 액션스릴러 영화구만~올굿이네요
평점 보고 내가 직접봣거든? 전혀 안무서움;; 리얼 하나도 안무서움 기어나오는것도 하나도 안무서움; 오히려 사다코가 예쁘게 느껴짐 리얼 너무 노잼이라 평점믿고 보지마라
쩝......설익은 느낌.
It's too lovely.....*^^*
이 영화에서 볼만한 것은 3대1로 티거와 싸울때,그리고 독일 여자 밖에 없는듯. 보면서 참 어이없었던 것은 셔면이 88미리를 도탄 냈다는것 그것도 2번씩이나.. 재밌다고 해서 봤는데 스토리도 너무 식상하고 중간에 말도 안되는 연예질...최악이였음
내가 영어로 연기해도 그 드라큘라보다는 잘 하겠다는!!1점도 안줄수 있나요..?
참 사람들 나쁘네 나만 당할순없다는 심리인건가 저처럼 낚여서 후회하지마시고 안보시길 추천합니다 정말 안보시길 추천해요
버튼으로 스릴러를 이끌어내는 구성은 오히려 SF영화의 재미를 떨어뜨린다.
아니도대체 왜 조기종영함 ㅜㅜㅜ 아정말 50부작처럼 길었으면.. 지금도 넘재밌고 또 앞으로 풀어갈 에피소드도 무궁무진 할텐데 ㅜㅜ 지난년도부터 sbs보다가 처음으로 엠븅으로 넘어왔는데 조기종영이라니..너무해..ㅜㅜ!!!!
아 나 이영화 예전에 영화관에서 보고 돈아까워서 울며 나왔던거 기억난다 ㅎㅎ
깡패들이 불쌍한건 처음임. 괜히 남의 금고터는거 내기해서 귀중품 망가트려놓고 ㅋㅋ
정말 괜찮은 영환데 평점 왜이래ㅜㅜ
시간이 남아도는거 아니면 보지 마세요. 공포영화인데 긴장감 제로 와나 이거 돈주고 봤으면 진짜 아까웠을듯 차라리 그돈을 찢어버리는게 재미있었을거 같음이걸 영화라고 만드나 와나
돈과 환경사이에 문제에대해 다시한번생각해볼수 잇엇다진정한가치가 무엇인지 깨닫게해줫고 재미와 동시에 감동도 받을수잇엇다. 본다면 후회하지안을영화다.
소재만 참신했고 전개는 공감할 수 없는 영화
진짜 쓰레기 영화. 자극적인 소재만 긁어모아서 연출한 영화. 적극적인 성을 연기하고 싶다면 김기덕 영화나 더 보길. 남자 주인공 쓰레기 연기에 보다가 욕나오긴 또 첨이네. 대놓고 장면하나하나 잘라놓고 한 삼일만에 만들었나? 쯧쯧
귀신 내눈에 띄이면 이미 죽었지만 죽여버리겠다 고얀것
뚝뚝 끊어지는 흐름과 뜬금없는 스토리+충격적인마지막씬 슬프려고 애쓴 티는 나는데 그냥 웃겼다 근래 본 가장 웃긴 영화
OOO안나옵니다ㅋㅋㅋㅋ
복잡해 띵하지만 두번 세번 볼수록 감탄하게 만드는 대단한 영화
트루먼 쇼의 아류작
감사합니다 그냥 감사합니다 정말
추하게 왜저래..라는생각이 맴도는 여주인공 맥라이언ㅠㅠ
별로
그런데 이영화 2,30대 여자들이 좋아할만한 내용인데 akb48 보컬 때문에 이영화 최고좋아하는 사람들이 20대남이라네..왠지 웃김..
페놀로페 크루즈 땜에 봣는데.... 로맨스영화중에 어떤것도 정말 이것보다 더 최악일 수 없다고 생각......최악중에 최악 worst of worst
그냥 대박 말이필요없다..
역들 캐스팅 잘한거같다, 원작과 싱크로율 있는듯한 캐릭터들이다,
이런 좋은 소재도 역시 한편의 쓰레기 영화가 될 수 있다.
완전 설 익은 밥을 먹는 기분이랄까
볼만하네요 무엇보다 중간에 로즈가 너무 이뻐 영화내내생각나네요ㅋㅋ 평점은 8점정도?? 높이기위해 10점줍니다~
재미있더라구요 ㅎ 이제 본격적으로!
재밌어요! 따듯하고 상냥한 영화!
새롭지도, 폼나지도, 웃기지도 않은 그저그런 삼류 액션
너무 주인공들이 많어서 어디 초점을 둘때가 없네
재미있기도하고조금은감동적이네요
어둠속의 댄서에 이어 나를 울린 라스 폰 트리에의 작품
영화 엄청 지루합니다!! 도대체 오만가지 얘기를 하는데 도통 순서도 없고 뒤죽박죽으로 말하니 매우 이상합니다!! 불법 다운로드라도 보지마세요!! 경고합니다
쓸데없는 죽음 고어물로 적합하지 않음
내가 본 중 최고의 다라마라고 할 수 있음ㅠㅠㅠ 진심 터짐..ㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 군인은 집지키는 개
보다 잤다.. 아무튼 마키는 이쁘더군
재밌음 열자열자렬자ㅇ
감독 심장에 쏘고싶드라
진구의 영화폐막작
가아낭나안ㅇ지ㅣㅇsd
안젤리나졸리
(김)무성 유죄!! 유성 무죄!!!라스트의 핵탄두급 폭발력
어렸을땐 재밌게 봤는데 나중에 어른이 되고 다시 보니 엄청 재미없고 쓰레기다!!! 최악!!!
이런 영화 넘 좋아요. 감동이었습니다.
좋아
걍 돈벌려고 만든듯.......................
매들린 스토우의 승마복 뒤태는...지금까지도 여운이 남는다
굉장히 어둡고 짜증나는 영화였어요..마지막장면만 잘만들었을뿐..여자가어이없이죽고
기대하지는 않았지만 정말 재미있었던 영화 !
드라마 볼만한거 없었는데 ...짠~!! 하고 나타났네요 너무 잼있어요~!!계속 쭈욱~ 오래 많이 해줬으면 합니다
영화가 가지는 가치는 여러가지가 있겠지만, 난 이런 영화가 좋더라3
영화가 전체적으로 톤이 어둡고 이야기를 보여주는게 아니라 말(해설)로 다 푸는 영화네요...애들에게 보여줄만 하지 않아요~~어둔운 부분은 좀 과하게 으스스해서 애들 꿈에 나올까 걱정입니다..
마틴 스콜세지 감독 작품 찾는데 왜 자꾸 이게 뜨는거지
2009년 당시의 시점에서 영화사에 획을 그은 혁신적인 작품
이거 극장에서 보는 사람...성도착증 or 오타쿠일듯...퉷퉷
한가지는 확실히 알았다 김민종은 벙어리구나~ 다 죽는 스토리구나~
모...못봤는데?
영화는 별로... 명복을 빕니다.
솔직히 디워가 훨씬 낫지~~
내생애 최악의 영화였다.ㅡ.ㅡ
재밌네요 ocn 으로봤는데 이런류영화되게좋아해요 ㅋㅋㅋ 실제로 일어나도 전혀 이상하지 않은 내용이네요 ^^
솔직히 이영화가 9점대 영화까진 아니라서 별 1개.
굳인거다들알겟죠??ㅋ
간만에눈물펑펑..월아의죽음과나의눈물은무슨상관관계인지..
아놔 정말....ㅜㅠ
이 영화가 괜히 망한게 아니다.
일본은 정말 사악한 나라다잔인하고 비인간적인 행위를 일삼는다
몇년만에 다시봐도 지리는 한국사 역대급 영화
신현준 좀 바꿔라... 지겹다..
재치넘치는 대사와 하정우의 자연스러운 연기가 잘 어우러지는 영화
박중훈 영화 중 보아서는 안 될 영화 중 하나
재미있어요 재미있어요
진구야 힘내 도라에몽도 아주많이 힘내 지면 안돼 악당한테 지면 끝나는거야.
2시간이 넘는 러닝타임인데도 전혀 지루하지않고 디테일하고 리얼하게 찍었다 특히 후반부는 정말 실감났다
소재만 좋고 나머지는 다 허술하기 짝이없음
내 소중이가 즐거워해서 만점 줌
잠깐 이게왜 수퍼에이트보다 평점이 높지???
그래도 최하 1점부터 시작하니 별은 붙는구나..호
다시봐도 정말 잘 만든 영화네요.
내 심장을 울리는 영화
살면서 수천편의 영화를 봐왔지만 이게 최악의 영화인거 같다.보고나서 열불나서 죽는줄 알았다.왜냐고...이런걸 시간을 소비하면 끝까지 본것에대한 화다.
잠안올때 보는영화..
역대 시트콤중에 최고 레전드
걍.. 으ㅣㄹㅣ밖에 쓸게없음ㅋ
좀 그러네요 왜 점수가 높지?
윤여정의 새로운 발견,,,코를 징끗하며 ,, 타고난 연기의 화신
공공의적,클래식,살인의추억과 더불어 아무리봐도 지겹지않은 영화에 추가요
제 취향도 아닌듯ㅡㅡ
마초가 만든 상상적 로맨스.
감독은 창피한줄 아세요!! 어케이런영화를만드는지참훌륭하십니다!! 생활고에시달리다 어쩔수없이만든건가요?아니면 여가활동중에취미로 만든건가요?영화학도들과관객들한테 부끄러운줄아세요!박진영제작자라서 주연으로겁니까?? 워리어스웨어만든이승무감독이랑친구지간이신가요?
남주 여주 둘다 생활연기의 달인 같아요~믿고 보고, 1주일을 기다려서 보는 최고 잼난 드라마^^
노답 그냥 끄저 끄으어져
내얘긴줄알앗어..ㅜㅜ영화보는내내 몇번을울엇는지..
"그래도 명언은 남겼다. ""아니다 이 악마야."""
유치하다... 00년대 로맨스 본듯하다. 결혼에임박한여자 결국결혼포기하고 몇번만나지않은 사랑선택하는... 뻔한로코
등장인물 모두 정말 정말 예쁘고 사랑스럽다^^ 흐믓해지는 영화~
야하지도 않고 재미도 없네.
성기부터까고 나와서 삽질해대는 포르노보다 야하다..
월광보합, 선리기연 둘다 명작 꼭 보시길 강추!
말이필요없습니다 최근작품중 최대의 명작
아 뭐라고 딱 말할 수 없는 이 느낌. 4점
스릴은 있네요^^/ 원작 싸이코를 더 추천..
약간 아쉽지만 딱 적절한. 맥주가 들어있는 소주잔은 소주잔일까 맥주잔일까요?
영화봤어요... 그래픽 잘좀하던가 스토리 잘 만들던가 디테일도 없고 재미도 드럽게없음.. ㅡㅡ 시간이 아까운건 오랜만인듯 하네요...
영웅은 대바늘이 만들고 농장은 훔친돈으로만드는 아이들에거 뭘가르치고싶은걸까? 지루하고 교훈도없는
영화관이 너무 없네요 ㅠㅠ 좀 늘려주세요 ~
TV에서 해주길래 봤는데 액션은 그럭저럭 볼만한데 작가가 초딩이여 뭐여 .. 오글오글..
뭐야 이거ㅡㅡ폴 워커 믿고 볼 영화는 분질뿐인가
제3세계 영화의 색다른 맛에 3시간이 후딱~~!
1편에서 그냥 주인공 죽는걸로 나와야했다긴장감이 아니라 이젠 좀비마술쇼 보는느낌
미국식 하이 블랙유머를 이해 못하는..
기분더러움...
소장가치가 있는 한국영화., 박희순을 알게된 계기. 원감독을 주목한 필름
많이 허전한 아마츄어 티나는 영화다
정말 재미없는 코미디영화.
과장 자극 없이 자연스레 마음이 따뜻해지는 영화
감성을 자극하진 못한다.
거침이 없다 사회적으로 제약받는 부분을 거침없이 뱉어내는 알라딘의 모습에서 일종의 쾌감도 느껴진다 많은 부분을 비꼬며 웃음을 유발하고 패러디물 중에 최고라고 생각한다
정말좋은영화.3번이나봤음
이런건 왜 만드냐???
내용은 둘째치고 음향녹음을 개똥으로 했냐?? 뭐라는지 안 들려
악인을 징벌할건 하면서도 슬프게 느껴졌던 결말은 연출,극본,연기가 다 좋아서겠죠김현주씨 연기 짱ㅜㅜ
4점이 딱 적당! 스토리는 영화찍으면서 쓴거 같음 액션과 섹시한몸매까지좋았다
평점이 너무 낮네요.실화라서 그런가요?
김고은이 너무 약했다 몬스터는 이민기하나뿐
남자들의 이야기..정말 감동~짱!
어설프지만 꽉차있는 느낌이네요
????.????.
나라지키는게 장난이냐ㅡㅡ그리고 군대안간애들은 이거보고 군대가 잼잇는줄 알고 착거허겟다?OO 솔직히 진짜 폐지해라군대가 장난도아니고 이게 진짜면 군대보내는 아들보고 왜우는데
참 사랑하면서 산다는 것이 너무 행복하군요,^^*
재밌는데 민머리 애 짜증난당 .. ㅠㅠ
주진모가 시합끝나고 신민아 양말 빨아주던 장면이 기억나내...스포츠에선 어떤일도 일어날수있지만, 당사자가 되면 쉽게 받아들이기 어려운일인데 용서와 사랑이 어울러진 볼만한 스포츠 드라마
지금봐도 너무 아름다운 드라마..
진짜 연기자들이 불쌍할뿐이다. 대본보면서 얼마나 자괴 감에들까? 저딴 쓰레기 시나리오나 연기하려고 배우가 됐을까. 연기에 대한 진심과 열정과 혼신을 다하는 배우들 이 너무 불쌍해보인다. 그리고 작가는 진심 그만둬라 그정 도 삼류 소설은 진짜 나도쓴다
꼭 봐야하는 영화라고 생각합니다. 왜냐면 실제로 일어나고 있는 우리나라 현실이니까요.
나 이런거 진짜 안쓰는데 솔직히 처음엔 긴장감 조금있엉; 근대 갈수록 졸립고 엔딩은 '아..' 소리밖에안들릴만큼 허무해;
짱별로
그럭저럭재밌게보긴했으나..영화보면서계속저게가능해?란생각이자꾸..평넘높은듯..7점정도적당한듯하여별반개만~
모든 갑작스런 장면은 예상대로,,,, 게다가 전체적으로 어이없는 배경과 상황들,,, 대표적인 예가 해부하는 시체나 부위들은 알콜에 보관... 마지막에 유리관을 깰때 그런 지식도 모르고 영화를 만들었다는 점에 한동안 비웃음...
금성무와 김혜수의 출연이 상당히 흥분됐지만 그 뿐이었다....
불우한 가정환경에서 자랐기 때문에 비정상적인 인격이 형성된 살인범들이 그들의 무차별적인 살인을 찬양하는 팬들이나 죽기 직전까지 시청률만 신경쓰던 방송인보다 인간적이다. 그러나 필요이상으로 가학적인 이 영화를, 주인공들을 인간적으로 좋아하기는 힘들다.
새롭지도 더하지도 못하다.
표를 사면서 얼마나 쪽 팔렸을까?...태권소녀 2장이요-_-ㅋ
근래 일년 동안 본 영화중 최악의 영화
쩐다.. .
엄마가뭐길래진짜폐지됨?완전재밋게보고있엇는데ㅠㅠㅠ
난 이것을 보고 뉴스나 신문의 경제면을 보게 되었다.
통쾌한 영화 간만에 기분조케 밧네요
재미없음;;
그롬목소리
진저 얼굴짱 몸짱!! 진짜 예쁨!
영화 이해를 위해 꼭 한가지는 알아야 할것...찰리가 아빠다.
티비에서 하길래 봤는데 너무웃기다ㅋㅋ이걸돈주고 본사람들은 억울해서 못잤을듯ㅋ이제그만 사다코좀 놓아주자ㅋㅋ
컴퓨터 전기세가 참으로 아깝군...
꼭 봐-
아마추어 감독이 만든 영화같다. 배우들이 아깝다. 영화를 끝까지 보게한 원동력은 추상미의 매력
한편에 막장 드라마를 본 느낌이다 타케우치 유코라해도 용서가 안된다
충분히 웃음을 주고 거기에 나름 메세지도 준다
재밌구먼!! 난 이거 잊을수없어,ㅋㅋ
경비아저씨한테 말하믄 되자너..
보는 내내 지루하고 결말도 딱이 놀랄만한것도 없고...걍 진짜 심심하고 싱거운 느낌
그레이 아나토미 어설픈 카피
배우들의 얼굴이 아깝다.
김아중 겁나 이쁨dfa
알바 쉑히들 국정원에서 짤리고 다 일루왔냐?
우리나라역사상 최악의사극
재미 없다..애니한편 보길 일본꺼라 싫다는건 뭥미? 한국영화는 죄다 10점줬네 매미 OO
진짜 명작이다. 우디앨런식 재치와 연기 모두에 시간가는줄 모를정도
저진짜이거옛날에친구들이랑보러갔다가영화관에사람없어서 숨바꼭질했었음....개비추
연극을 보는듯.......배우들의 연기 연출력...두개이상은 못드리겠음
로버트 패틴슨이 연기를 못한다는 사람은 이 영화 꼭 보시길... 인생연기
이 만화는 역사상 최고가 될지도..^^
내용은 없는 것이. 첨부터 끝까지 정신사나운 영화.
내 살다 1점 주는 영화는 또 처음이네. 정신없어
그저 그런 RPG 원작을 보는 듯하다
인생의 막판에 왔다고 느껴졌을떄 꼭 볼만한 영화.절망을 극복하기 위한 몸부림, 한 인간의 무모한 도전을 이겨내는 내용에 큰 감동을 느끼는 영화한 인간의
후뢰시맨 팬이라면 절대보지마라. 더이상 원작을 망치고싶지않다.
미친 주요정보에서 영화 스포일러 다뿌리네 ㅡㅡ
존경합니다. 순교자 주기철목사님의 정신을 우리도 계승해야...
영화가 청각장애라는 것을 느끼는 것은 마지막 1분이었다
좋아요
아 열받어!!! ...이게 뭔데?..영상미 영상미 좀 그 손좀 어떻게 봉해버릴수도없고...오히려 아이들의 관점을 미화시켰던 영화 오히려 고정관념으로 가득찬영화였다 고맙다 2015년 가장 시간이 아까운영화로 선정되서
여진구 대박짱!! 멋있고,귀엽고,키도짱!얼굴도짱!!♥
2.22 가보자ㄱㄱㄱ
차라리 성우학과 학생들을 시급 5000원에 써도 박영진 보단 낫다
다시 봐도 이거슨...초초초명작. 슬프기까지한 비장미 넘치는 장면에 압도된다... 절대 강추..!!!
3기 기다리다 지친다
스나입스 이제 3류 영화에만 출연하는구만..
사랑비홀릭에빠졌다정말너무나순수한사랑이마음을심각하게울린다윤아진심으로사랑해!
일방적인 영화다. 관객 좀 고려해주시길
보면서 귀신 아니라 다른 뭔가가 있겠지 했는데 진짜 귀신이었어 병맛 진짜
최고의영화 츤츤의정석
진짜 좋음....
90년대 에로영화로 퇴보한듯...
벤 스틸러 코미디 졸라 재미없다. 코드는 무슨 개뿔 ㅋ
정말....말이 없게 만드는 영화. 영화의 어디서부터 설계가 잘못된것인가.
스토리 더럽게 이상하고 호텔에서 영화를 다 찍어서 욕나옴
불안한 배경음이 내내걸렸는데 이런결말이... 2001년당시 저는어려서 잘몰랐는데 이영화로인해 그사건을 다른시각으로보게됐네요 영화를다보시면 제목이 정말슬퍼요
터미네이터도아니고 어이가없네 전개도 개판
진짜 빵빵 터지더라.. 이런 코미디가 뭍혀있었다니...ㅋ
간첩 미화영화 사라져야할 영화다
교훈을주려는건 알겠는데 여운이없다 장르도 액션도아니고 드라마도아니고 코미디도아니다
흥미진진함 그 자체. 역시나 그의 정신 세계는 독특한 거 같음^^ 그의 독특함이 궁금하신 분들에게 강추!
흐미 - 유덕화여ㅠㅠ 말다했음 ㅠㅠ
영화를 왜 만들었는지 모르겠다책을 읽으며 상상했던것보다 작품묘사도 훨씬 못했고전개가 너무 두서없이 막 진행된다는 느낌....책이 재미있어서 영화를 찾아서 본건데 진짜실망밝은 분위기속에 주인공의 감정만 슬픈걸 상상했는데영화는 계속 우중충....
지금봐도 재미있는 최고의홍콩영화중하나.천장지구 영웅본색
레이 찰스삶의 결을 따라 그려진 영화 <레이>는 레이 찰스, 그 하나로 충분하다.
ㅋ알바천국 알.바.천.국.
은근 재밋던데 쓰레기까진 아니던데 ㅡㅡ 솔직히 6~8점정도 되지만 그냥 10점 준다
이유없는 복수는 없다고 얘기하지만 유치찬란한건 사실. 중2병 영화같다.
결말에서 황뮬란이 고백을 거절했어여... ㅠㅠ
어릴적 3류극장에서 푹 빠져 봤던 추억의 영화...
얼마 전 13부를 마지막으로 짧은 여정이 끝이 났다. 그 마지막 여정에서 난 눈물을 흘렸고 이것은 단순한 과학 다큐가 아닌 진리를 탐구하는 거룩한 여정의 한 페이지 라는 것을 느꼈다. 이과와는 담 쌓은 미대생도 너무나 재미있게 봤다. 많은 이들이 보길
최악이야...너무 유치하다
돈아깝구 시간아깝네6~70년대 그래픽에 배우들 연기두 그렇구심형래가 백배낳네
두 글자면 충분하지 않을까? '진부'
백마탄 왕자 컴플렉스의 남성버전. 선악이 뚜렷한 캐릭터들로 시청자들의 약을 바짝 올렸다가 권선징악의 단순한 속후련함으로 시청률을 유지하는 전형적인 한국형 여의도 드라마.
뭐하나 뺄게없다
아름다운 영상과 기대이상의 연기력으로 부족한 시나리오를 채우고도 남는구나 감독이 직접 출연한 줄 도 모르고 봤지만 감독또한 극의 재미를 더해주는 아주 훌륭한 역할 이었지대만영화가 갈수록 발전한다 보기좋다 !
병원에서 연애하는 드라마
단델리온 더스트 볼만합니다.
류승범, 공효진의 맛깔나는 연기. 임은경의 리즈 시절. 기타 단역 찾아보는 재미도(정우, 양익준, 이하늘). 상당히 매력적인 몇 안되는 한국 영화 중 하나.
봐야지 봐야지 하면서 질질 끌다가 본영화인데. 무슨 짜집기 식으로 전개가 되는데 좀 허접함 괜히 고문이나 하고 무슨 복수를하는데 사람을. 아 이거쓰면 스포구나 마지막 반전은 무슨.. ㅋㅋㅋ
간만에 진짜영화본거같은 기분이네요
재밋게 봣어요..ㅎㅎㅁㅁ
유치,찬란 그자체...
그냥,, 말 필요없이 진짜 재밌음
뭐 생각도 자유고 판단도 자유겠지. 그렇지만 자기 보고 싶은대로만 보면서 그것이 마치 진실인 양....
점수가 너무 높네요. ㅡㅡ;
* 유아용 액션... 유치
현실에 정말 공감이가서 빠져들었다.. 중간중간 웃기고 훈훈한영화 볼만한영화~!!
미래에서 왔습니다 여성부의 끊임없는 만행으르 아청법 강화 합헌되서 이거보면 벌금물고 감방간답니다. 이거 책으로 보면서 울기도 했었는데 감방안가려면 태워버려야할듯..
명작이네요 대단합니다 최민수의 터프가이 연기가 일품이네요
어이없는 스토리...ㅠㅠ
정말 재미있다``
양들의침묵 한니발 레드드래곤 까지는 재밌지만 한니발라이징은 최악쓰레기 영화 안소니 홉킨스의 한니발이 더 재밌음
향기 연기력 끝장난다 ㄷㄷ
100점 아니 200점도모자란다.
곰플에서 10초씩 넘겨가면서 보는 것도 지겹더라..이도저도 안될것 같으면 이수정을 확실히 벗기던가...
재밌다ㅋㅋ근데 남한가족 서무 막장이야ㅋㅋ
쏘리~
학교에서 친구들이랑 같이 봤는데 완전 재미있어요!애들도 귀엽고 완전 강추!
재밌어요 ㅎㅎ 완전몰입해서 보고.. 반전에 경악했고 무엇보다 결말 굿굿
솔직히 놀랬다. 쓰레기 <트랜스모퍼>의 속편이 나올줄이야..
역겹다. 이게 작품이냐 ? 표절한것도 모자라서 추천을 해 ?
이렇게 하는 건가? 1빠!!!!
배우와 작가이름믿고 봤다가 낭패.스릴러와 멜로사이를 헤메다 삼천포로 빠짐
괜찮을것 같네요.
노다메의 내적 갈등과 그걸 풀어나가는 과정이 참 좋았고..무엇보다 역시 클래식이 좋다는걸 새삼 느꼈다. 노다메의 쇼팽 피아노 협주곡 1번은 최고였다..조금만 더 길게 보여줬으면 하는 아쉬움이..ㅠㅠ
제작비는 어디로 ? 아유 레디 투 더 막장 ~ ?
시대의 아이콘 존레넌을 기억하는 사람이면 누구나 감동을 느낄수있는
사과 한 마디 받기 참 힘든 세상! 소중한 이의 생명과 정상적인 삶을 통째로 빼앗긴 피해자들은 넘쳐나는데, 가해자는 권력 뒤로 숨어버린...
이영화가 평점이 10점이라고? 평점이 너무 낮아서 10점준다고? ㅎㅎ 그럼 난 평점이 너무 높아서 1점줘야겠네. 보는 내내 지루해 죽는줄 알았네. 하프라이프에 super 8이 등장해서 와우!! 이건뭐지? 재밋겠당 +_+하고 봤다가 개피봤다.
후반부에 보기가 너무나 괴로웟다.. 진짜 왜 이 영화를 이제 봣을까 라는 생각이 들고.. 암튼 강추입니다. 꼭 보세요. 토비맥과이어의 연기는 정말 최고입니다.
어후 씹노답이요 ㅇㅇ 화면 구도는 완전 80년대수준 ㅋㅋ 별 긴장감도 없이 영화가 끝나버림 ㅋㅋㅋ
중국영화에 이만한 시나리오는 존재 하지 않았었다. 와호장룡과 더불어 중국 영화의 정점을 찍었다.
재밌었어요 액션최고!!!
"어쭙잔은 로맨스에...이게 우찌 명화란 말인가..다니엘데이루이스가 나온명화라 할만한 것은 ""나의 왼발이다..."" 이건 꽤 실망스럽네..포스터그림이 명작이란건지.."
여운이 남는 영화였습니다
다적었는데지워졌어
조금지루하지만 볼만하다.잔잔한 분위기가 맘에든다
시간 속에서 모든 존재는 생성되고 변하고 사라지지만, 그 존재들은 모두 가치 있는 것이다.
진짜 짱이에요 멋진이야기 아니면 액션이야기 에요 재미있어요
10점은 절대 아니지만 평점이 생각보다는 많이 낮아서 평균 올려줌ㅋ 한번잤다고 두번째도 쉬운여자가 되지 않아야겠군ㅋㅋ
제가....사극영화를 참 좋아한느데요....어우동하기에 여배우의 카리스마가 부족하네요.
줄리엣 비노쉬를 믿고 보았습니다. 그녀의 연기는 세월 또한 이기지 못하네요. 그녀이기에 더 빛이 났고, 그녀였기에 가능한 영화였던거 같습니다.
처음의호기심유발하는예쁜화면은 중후반의느슨하고뻔한전개로 빛바래진다..
니가 강동원을 좋아해서 본거지만 난 그냥 너랑봐서 좋았다
로드리게즈 최고의 작품
줄리엣 비노쉬 너무 이쁘다. 사랑스럽네..
너무질질끌어서중간에걍막넘기고싶었던...걍좀짜증남영화자체가
소지섭 공효진은 커플이다
잘 만들었네유. 비버 너무 귀여워유. 약간 아쉬운 건 러닝 타임을 조금 줄여서 40~50분 정도가 적당했겠네유.
초반부는 재밌는데 갈수록 어정쩡해지더니 결말은 오글 ㅋ
별 한개도 아깝다.. 속터지다 못해 내가 이걸 끝까지 봐야 하나 싶다.. 보다가 리뷰쓴다..
독특하고 몽환적이었다
아주 어릴때 수십번 본 영화. 커서 다시 보니 내가 어렸을때 이걸 그저 재미가 아닌 대작이라는 것을 깨닫지 못했단걸 생각하면 너무 아쉽다.
크리스틴찡 나오는 영화에다가 무슨짓들인가??? 킬링타임용으로 전혀 손색없는 영화다!!
준오빠땜시 살았다!!!!지연 머임...?
악 눈배려. 박신양보다 서신애가 연기 더 잘하는? 우종대역은 민폐
볼만한영화.. ㅎㅎ
당시에 그 느낌으로 평점을 줬다면 다들 만점 줬을거면서 지금생각하면 유치하고 허술해보일테지만 그당시에는 얼마나 웃기고 재밋었는지 모를거야 파티의상만 봐도 웃기지않았나?
김서형 섭외해서 다시 시즌 2 했으면 고현정하고... ㅠㅠ
예슬의, 예슬에 의한, 예슬을 위한 영화, 그녀에 대해 선입관은 없지만 자충수인듯...
공감 안되는 스토리, 고전 클리셰의 남발, 병림픽의 향연이 따로 없다. 중간쯤 보다 꺼 버려도 이상할게 없는 영화.
나참 살다살다 불위를 멀쩡히 걷는애들 첨봤네 화염속온도가 몇도인지 생각좀하고 만들어라 ㅂㅅ들아
아이가 요거보다가 감동받기도하네요^^
가족호러에 에디머피가 나오면 웃기지도 않고 호러도 아니라는 결론이 나오는
-_-;;
조카랑 봤는데 완전 신났음!진짜 노래 흥겹고 캐릭터들 완소!
50년대 영화인 자유부인에 비해 그다지 파격적이지도 않은 흔해빠진 삼류 통속 멜로물
일본 청춘코미디의 대명사인듯..^ ^ 유쾌발랄한 즐거움이 있다.아 츠마부키 사토시의 앳된 모습을 보는 것도 큰 즐거움 ㅎㅎ ^ ^~
무협 액션 영화인 줄알았다. 속았다. 드라마였다. 중국식 역사 영화였다.
예지원씨 나온다는 이유로 보게됐는데..제감성에 딱이에요 정말피곤한 하루였는데 좋은영화보구 스트레스도 풀리고 기분도 좋아졌어요 앞으로 감독님영화 챙겨볼께요..^^
포스터만보고 가벼운 로맨스라고 생각하고 보기 시작했는데, 한 여인의 가슴아픈 인생이더군요. 어떤분의 리뷰를 보니 말년에도 불행했다는 글을 봤는데요, 그 이야기까지 그려졌다면 에휴...제게는 충분히 그녀의 삶이 고통스러웠음을 느꼈으니까요..
별 쌩뚱맞은 영화 다보겠네.초반엔 그럴듯하드만.그냥 주무세여.잼없음
이러지마 진짜;;
별 하나도 아깝다..젠장
에반 레이첼우드~ 케빈베이컨 최고~
내가 처음으로 전문가 평점을 이해되게 만든 영화다. 급박한 스토리 전개는 내게 이해를 주지 못했고 아무런 것도 주지 못했다. 이 영화를 보는 내내 원작을 봐야지 원작을 봐야지 라는 생각 뿐이었다.
에라이
주연 이종인 ㅋ 사기꾼들 연극에 놀아나는 대한민국ㅋ
으...재미없어!!
어려운 소재.....
알바들이 작업했나요?왤케 평점 높아? 조수정 포도알에서 따발총 나갈 것 같애
책 좀 읽고 공부 좀 하며 삽시다
OVA 극장판 만든건가? 내용이 비슷하다..이건 다시봐도 잼있다..1점준거중 한국영화는 10점준 매미OO있네
막장으로 가다.
감독은 저스틴 비버 영화나 만들라고 그래. 화면만 화려하네
새벽에 혼자 코파면서봤다
원작소설은 재밌게 봤는데, 영화의 주연배우들이 너무 아니다.
주옥같은 곡들이 많이 나와 좋았고 전기 영화로서 독특한 연출 방식도 신선했다.
내가 3일동안 만들어도 이정도의 영화는 만들 수 있다고봄
본 시리즈는 말이 필요없는 첩보 액션물의 전설. 킹스맨이 재밌다고들 하지만 본의 발 끝도 따라가지 못 한다. 히로인들의 외모는 별로 마음에 들지 않지만 어쨌든, 액션이든 전개든 연출이든 뭐 하나 어설프지 않고 내내 긴박감에 손에 땀을 쥐게 만든다.
가만히있으랬잔아!!가만히 있으라고 가만히있냐...!
재밌어요 웃겨 죽겠음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여운이 남고 생각하게하는영화 모든사람에게보여주고싶은 영화다!! 10점이모자람
그냥 무슨 주말베스트극장수준??ㅡㅡ
복수라기엔 발단도 과정도 엉성하다. 전반적으로 지나치게 암시위주라 몰입도 안되고
나이 그저 빨리 태어나고 늦게 태어났을 뿐 내가 태어난연도가 궁금해? 내가 궁금해?
다소 비현실적이긴 했지만 재밌었다. 정민 오빠 연기...
이런영화가 우리나라 극장에서 방영된다. 부끄럽다
연예인 성우는 일부로 망하려고 쓰는거야?
아니 개그맨들 더OO킬빠에는 그냥 더빙안하고 자막으로 개봉해 뭐하면 지네들 유행어나 말하고 쯧쯧이러니 우리나라 더빙하시는분이 설자리가 없지 애니메이션 채널보면 그냥 등장인물들 다 목소리가 같다?
사랑합니다 .... 당신을사랑해서 사랑하는게 아니라 사랑할수 밖에 없어서 사랑합니다.
ㅋ 우스운영화를보았음..한국공포가 왜이래 한30년전에찍었었나..제대로보여주는것암것도 없네.글쿠시작하자마자 남자에 농간이란게바로보이더만.
웃음과 감동이 있는 영화 중 마지막 영화
엔간치좀 질질끄세여ㅡㅡ 완전막장드라마ㅡㅡ 빨리끝나고 새로운프로보고싶네진짜 재미없으ㅡㅡ 갈수록내용전개도억지로 시간끄는듯한내용ㅡㅡ 짜증나
chun****님 인간적으로 평점 왜저리 올려준거지요? 평점 보고 보다가 개망했네요.. 나라도 0점을 줘서 평점을 낮춰야겠어요.. 열심히 만들었긴한데.. 액션을 기대할 순 없는 작품이네요..첨에 스토리좀 만들고 시작하려나보다..했는데.. 계속 스토리만
웃긴 영화 추천 받아서 봤는데 글쎄. 나와는 안 맞는 코드
너무 아름다워서 우울한영화 여주 에리카 마로잔이 그랬다.
마마를 볼때마다 가슴이 미어지고 눈물샘을 막을수가 없어요. 한승희와 서지은이 친구우정을 넘어 서로 진정한 사랑해주는 맘이 느껴졌어요..그루와 엄마 나올때마다 애절한 맘에 화장지놓고 드라마보긴 처음입니다.
무지제미잇어서 또볼려하는데 파일이없어여ㅠㅠ
네이버 평점에 제대로 낚였네. 배우 문제냐 연출 문제냐. 독립영화에서 자주 보이는 어설픔이 느껴진다. 보는내내 손발이 오그라듬. 왜냐, 배우들은 조낸 진지하고 리얼하고자 하는데... 리얼하지 않은 씨네마.
버스안에서 시간때우려 봤다가 마음이 먹먹해지고 생각이 많아지는 작품이었어요.두구두고 종종 꺼내보고싶은 그런
꼭봐야할 공포영화^^
킬링 타임용. 수준 낮은 연출 많다. 3류. 뭐 잔인한 스릴러물 답게 몰입은 됨. 시간 날리기에 적당. 이딴 영화 추천 짜증나네.
빠른 상황전개.쉴틈없는 퍼포먼스가 영화내내 이어진다.스토리 자체가 좀 억지스럽지만 그걸 감안하면서 보면 후회하지 않을 8점짜리 영화.평점 올리려10점
ㅋㅋ10점준 사람 뭐임?영화 보긴본거야?... 존나 쓰레긴데
고경표 진짜 미쳤닼ㅋㅋㅋ
좀비 영화중 최고. 음악, 연출, 작품성... 최고 ~ 특히 음악. 좀비 방송에서 좀비 음악 관련은 대부분 이영화 OST 인용하죠 ㅋ
몰입감쩌네 반전도 좋고
재미있넹 ㅋ
아마 여자들에겐 흥미롭게 느껴질 장면이 있지만, 너무나 전형적인 할리우드 영화들처럼 손쉽고 진부한 진행과 공감되지 않는 갈등 해결은 실망스럽다.
초반 몇십분은 오오오 그리곤 진부한 장면의 연속.....이라도 될줄 알았는데 이건 뭐
재밌어....
도움이구운다...............
명작이네유. 내용도 알차면서 성기 노출 보는 재미까지 너무 좋네유.
돌아오지 말지 그랬냐..
정말 재밌다.베리굿!!!!!!!!!!!!!!!!!!
이런류에 일본영화는 실망이다
비글로우 감독은 천재.
1800만이 들었어야 했을 180만 영화! 하지만 180만 안에 내가 있다는 것이 자랑스럽다.
포스터만 멋졌지 스토리는 너무 유치함. 한마디로 초딩용 영화.차라리 2012를 보겠다
여자들은영화를발로보냐? 여자평점8점ㄷㄷ
라이언 일병이 필요하다
펑펑 울었다.영화로만 봐라 제발 여기서도 일본이 어쩌니마니 궁상맞은 소리하지말고.순수하게 두남매만 봐라
힘들게 찾아서 본 만큼 좋은영화 입니다
소재는 충분히 좋았다 하지만 진행될수록 루즈해지는 스토리 끝나고나선 밑 덜 딱은 기분
지금도 이런 영화가 또 나올수있을까보는 내내 가슴이 아팠다
개쩜
개봉했을 때 보고 좋아했던 영화. 인상이 좋게 남아 있어서 DVD로 다시 봤는데.. 이제는주인공의 나이와 비슷해서 더욱 공감이 가고 좋았다.^^감사해요. 모든 제작진, 배우분들^^
지루함에 내가 귀신을 보는구나
훌륭해
고생은 했으나 헛 힘만 들인 작품 아닌가
날 가져요 엉엉
지루하고 재미없다...
감독에게 묻고싶다 뇌가 어떻게 생겨야 이런영화를 만드는지..보는내내 불쾌하고 더럽다
내가 멍청해선가 진심으로 뭔 영환지 모르겠다ㅋ
명작은 세월이 지나도 그 감동이 변하지 말아야 하지만.. 이건 다시보니.. 쩝..
갈수록 그로테스크한 맛은 사라지고 그냥 SF로 변하는구만...
후반부로 갈수록 쪼여오는 맛이 최고!!!
어렸을때 봤는데 지금까지 봐요 ㅋㅋ
전래동화 한편이나 더 읽어줘라!!
우리는 무엇을 위해 살아가는가 한번쯤 뒤돌아볼나이가된거같다
보고엄청울었음 ㅠㅠ
안중근의사인데 좀 잘좀만들지 아니면 시도하지말든가 ㅡㅡ
완전히 오멘 스타일로 갔었으면.. 시대가 시대니 좀 섞다가.. 그래도 굿!
올 하반기 느와르 스릴러 최대의 수작! 간만에 제대로 된 느와르를 봤네요. 꼭 한번 보시길.. 나만 당할 순 없지 꼭 보세영 다들 두번 보세영
영화보고 이렇게빡치는건처음인거같네ㅋㅋ올레티비 천원으로 반짝할인하길래 내용읽어보니까 뭐 상처받은사람치유를위한영화라길래 기대하고틀엇더니. 완전빡친다 답답하고 속터지고. 이거볼까하는분들 마음안정찾으려고 트는실수하지마시길 아오 쓰래기영화
중반까지는 나름 볼만하다가 그 후로는 속된 말로 이뭐병.
지~~~루~~하네... 15분 쯤에 고만 보고싶었다. 5 분만 참기로 했다... 굳이 5분을 채워야하나 하는 의문이 생겼다.. 19 분 24초 에 결국 참지못하고...
멋진 그래픽속 똥망 스토리.
인디아나존스의 냄새만 풍기는 홍콩판 보물찻기
나름 재미있었음 ㅋ ㅋ ㅋ ~
이딴 영화가 무슨 공포물이라고...차라리 13고스트가 더 낫지 싶네요
웹툰이 어떤지는 모르겠지만 전생으로 굳이 떠나야 했는지 의문, 꼭 필요했다면 한 부 정도로 간략히 요약하는 편이 좋았을듯, 무색무취 조선 로맨스만 빼고 보면 산뜻한 빛깔의 감각적인 연출. 여진구는 어느 정도로 성장할 것인지 엄청난 잠재력에 주목
아이들이 보기에 잔혹한 장면들이 초반에 나와서눈살을 찌푸렸어요
아버지와 아들이 구멍동서? 한국인들의 정서에는 안맞는듯...
뭐가 한참 흘러가다 되돌아보면 사랑이야기였는데... 꽤 괜찮은걸. 꼭 끝까지 보세요
이완땜에ㅋㅋㅋ
재미없다
마지막에 좀 예상이 가긴했지만ㅋㅋㅋ 그래도 재밌게 본 명작중 하나네요
아... 이 망작......
이 영화는 기본적으로 동명의 게임을 모티브로 하기때문에 게임모르는 사람은 공감대형성에 시간이 걸릴 것임..엘리스는 독창적 캐릭터지만 주변인물인 크리스, 질, 에이다, 웨스커, 레온은 모두 게임에서 주인공급임.
우연히 ebs에서 보고 다시 보고 싶어 dvd까지 구매했다. 느낌이 좋아. 딴건 모르겠고
웨스 크레이븐이 연출했기에 망정이지, 케빈 윌리암슨이 썼던 스크림 1과 2의 매력은 하나도 찾아볼 수 없는 영화. 각본가가 누군가 했더니 트랜스포머 2,3를 화려하게 쳐말아드셨던 에렌 크루거. 제발 이 인간은 각본 좀 그만 썼으면.
10점도 줄수있을정도로 갠찬았는데 레즈땜에 9점드림
원작 망치는 쓰레기 영화
말그대로 킬링타임. 정말 별로다
가능성에 점수를 주고싶다
쓰레기의 끝을 달리는 영상물
단편 미니드라마보다도 형편없었음
Ost, 색감 죽인다.
별로 ..
기나긴 런타임이 결코 지루하지 않았던...
말이 필요없고.. 진짜 꼭 봐야하는 영화.. 결말을 알았을때 숨이 콱하고 막혔음 놀라서..해피도 세드도 아닌 오픈엔딩 재미없다고 하는사람은 꼭 주인공 두명이서 알콩달콩 사랑해야하는 영화를 바라는 사람인가.
한 강아지의 일생을 그린영화..보면서 웃기도 하고 울기도 하고...뭐라 말할수 없는 감동적인 영화였다..
1998년 개봉, 지금은 2013년그때 시선으로 이런 명작을 만들어내다니..정말 놀라울따름이다.우연찮게 보게됐는데 정말 재밌네요!
불만있으시면 안보시면되지 죄없는 아이돌은 왜 꺼내나요 저님들 웃기시넼ㅋ 아이유 짱♥
총질게임과 헐리웃 오버액션 영화가 진짜 전쟁씬인줄 아는 ㅂ ㅅ들이 있네... 머리에 든거없는 애들이 진짜 전쟁터에서 총알받이 되봐야 아 이게 전쟁이구하 할련지 붕탁들..
할렐루야
감득구의 인생 그리고 영화..
소재는 꽤나 이목을 끌만햇으나 뻔한 스토리, 그에 도달하는 결론.. 질질 끄는 88분동안 불편햇다
정말 위대한 명작이다.
평점왜이래... 재미있게 봤는데.
ㅋㅋㅋㅋㅋ아는사람만 아는영화 오멘이나 데드쉽이나 진짜 무섭게본듯
발연기하는 애들보다 진구가 훨배 낫다 연기도 잘하고
난 미실의 한쪽눈썹만 딸려올라가는 그 연기를 잊을수가없다
눈물났다.....
박선영 그녀는 초매력녀이자 훈녀다.연기 실력 쩔어.
종합 평점은 4점 드립니다.
원래 일본영화중에 이런 쓰레기같은게 많음
이런 영화도 만들어 지는데,,,
아이들이 보기엔 다소 폭력적이고 케틱터들이 자연스럽지않고; 아이들이 곰이 나왓을떈 토토로다! 이러더니.. 그 곰이움직이니까 하울의움직이는성이라고 착각을할정도군요 그리고 오빠를 밟고 총도쏘고 때리고.. 별로 점수를주고싶지않내요
엄청재미있겠음
모든 장면 하나 하나 아름답다.
위대한개츠비를잘보여주는영화
반전 짱이었구요 배우분들 너무 훈훈
진~~~짜 시간 낭비. 완전 노잼!!! 가장 거슬리는 장면은 영화 전개상 아무런 관련없이 쪽쪽거리기만 하는 커플... 차라리 화끈한 베드신을 찍던가;; 가장 꼴보기 싫음류 베오베... 엔니오 모리꼬네의 영화 음악이 진짜 아까운 졸작!!!
뭐하냐....
나의 10대 시절 뇌리에 깊이 박혔던 영화. 그 어린나이에도 강렬한 인상을 남기기에 충분했던 사극영화!
51구역에 대한 관심을 떨어뜨리기 위해 일부러 허섭하게 만든 영화...
신이 보내는 신호들 치고는 상당히 ㅄ같은 플롯의 남발. 지구를 부숴버리려고 온 놈들이 '물'에 녹는다 그 전에 지구의 70%가 물로 덮혀져있는것도 몰랐나? 그리고 침략하러 온 놈들이 나무문 하나 못부숴서 비무장한 인간들한테 맞아 죽어? 엉성해서웃음만
이건10점니이ㅣ이앋
보고또봐도 보고싶은 그댈위해서. 가족적인 드라마.
ㄱ그냥 좋다
아~ 참을수가 없어~~ 재미집니다.. 갈매기도 알아주는 홍반장 .. 차렷 경례!
어쩌면,,,,운명이란 아주 가까운 곳에 있을지도 모른다
재밌음~
재밌어요 완전 좋아요 짱짱
진정한 으리란 무었인가를 느낄 수 있는 영화.
생각하기 좋아하는 사람이라면, 혹은 개인적인 철학에 골몰되는 시간이 꽤나 많았던 사람이라면 참으로 반가운 작품. 적당히 친절함과 타협했다면 아이덴티티의 파괴로 작품이 붕괴되었을 것이다. 지극히 감독위주의 그래서 반가운 영화
솔직히 영화보고 안 운지 꽤 됐는데...끝에 정말 꽤 울었다. 살면서 꼭 한번은 보길
보고 나서 뭐라 할 말이 없는 영화. 본 듯 안 본 듯...
기억에 많이 남는 작품입니다...전쟁으로 인한 상처를 잘 묘사해주었던것 같아요..다소 충격적인 내용을 담지만 수작입니다.
배우가 아깝네 다음부터 제작비로 불우이웃돕기나 하세요
엔딩 최고임. 여태껏봐온 미드중에진짜ㅠㅠ 걍최고라는말밖엔
걍 쓰레기
풉
재밌는데
겁나게 재미없다. 재미없다고...
어휴...재밌네. 근데 셰익스피어 작품들 보면 현대사람으로서(?)인지 개인적으로인지 아무튼 이해 안가는 감정들이 좀 있더라.
토나오는 영화영화를 보고 욕하고 소리칠때는 논픽션이고불리할때는 영화는 영화일뿐 픽션이데 왜 탄압하냐는 논리아주 퓨전판타지 사극보고 역사를 배우는 수준낮은놈들 천지 ㅉㅉ
이 영화 참 재미없는;;돈아깝다.ㅠㅜ
역시헤리슨포드.스토리완벽하구 구웃..넘재밌어
재밌다ㅇ
정말 최고의 엉화! 집중도 잘되고 지식도 많이 얻게 된다!
정말 개한민국 답없는 나라구나!!!
홍진호홍진호콩콩황신황신
이티의 꼬마아가씨 드류 배리모어의 마이너스 연기변신
비추 리뷰가 없다는 것만 보더라도 누구나 공감하는 대작이다.
이건진짜명작이야 10점만점에10점임
이거 절대 보지마 돈내고 영화관에서 영화보다가 중간에 나온건 처음이야 절대 보지마
군대 있을 때 본 최악의 영화. 캐스팅 이래 놓고 소재며 스토리 진짜 3류.
이해불가 한시간반 야동이나보고말지 진짜 어이없고또라이같은영화
역대 내가 본 영화 중 단연 최악이었다. 제작비용이 정말 아깝다.
뭐지 이 개같은 영화는 ㅡ.,ㅡ
빠른전개.. 타임머신보고도 안놀램 5분설명하고 고고슁ㅋㅋ
여명에 꽁지머리가 우습다. 견자단 형님에 오버 연기는 더 우습다.
재미있다.
별점이 왜 이렇지? 우연히 다시 보게 되니 개봉 당시 극장에서 몰입해서 봤던 기억이 난다. 초반에 변희봉 소름끼치는 늙은이 연기 대박
이해되지 않는 발리우드의 한 부류. 코믹액션.
답답하고 열불터지는 영화. 보다가 끄려고 한게 몇번인지 모르겠다. 시간 완전 버렸음. 이렇게 산만하고 복장터지는 영화는 처음이다. 내 생애 최악의 영화. 아, 2006년 본 '구세주 ' 다음으로 최악임^^
재밋는데왜그러지?ㅋㅋ멀진지하게..코미딘디ㅋㅋ
무섭긴한데 평점만큼 재미는 업음노잼
줄거리와 메세지는 명료하다, 허나 영화 자체는 분명 비범함 이상이다
재미있는데 상영관도 별루 없고 넘빨리 끝나요
Bad
지금 이 1점은 왜 주는지 모르겠다. 기본점수도 주고싶지않다.
영화를 본 후 실화를 찾아 보았는데, 실화를 잘 살릴만큼 스토리나 연출이 탄탄해 보이진 않았다. 뭔가 맥이 딱딱 끊기는 느낌을 감출 수 없었다. 스토리 전개를 딱딱 이해가도록 표현 못한 부분이 많이 아쉽다.
미션 종료! 와 함께 그도 이제는 '진짜' 아버지가 됐다.
차라리 1편이 더 잼났던거같다.
간만에 위대한 수작봤습니다.
예쁜색감의 배경..그 속에 아픔도 있지만 그럼에도 참 희망적이라 행복해지는 애니
제발 빨갱이들은 이북으로 다 보냈으면 좋겠다.
그냥 신을 믿는다고할때 눈물이 나왔다
모든게 어설펐다.
울 식구는 광팬 시즌2 별기대안했지만 예상밖~ 너무재미있어 잘보고있어요 다음주도기대할께요
뻔한 이야기
스토리, 대사, 화면 연출, 연기 모두 최고. 특히 오승하 연기가 대박+_+
감동 100% 마지막 장면 정말 감동이었습니다
한번쯤은 보고싶은 재난영화
왜이리낮아
평점보고 봤는데 연기는 괜찮은데 연출 OOO기ㅡㅡ
모래폭풍 장면은 압도적이었음!! 니콜의 연기는 역시 최고
앜ㅋ！웃기덧!!!'
여자될려는거 빼면 다좋은데...에휴
주기쁨 존잘 후반부가재밌다
ㅋㅋ뻔해서 넘 재미없엌ㅅ음
예전에 봤어도 계란이 으깨지듯 생생한 기억
어릴적에 봤을때나, 서른넘어 다시 볼때나 여전히 감동적인 걸작!
사랑 열정 우정 인생 꿈 그 모든것. 그랑블루. 십여년전부터 매년 한번씩은 무조건 꼭 본다. 나에겐 대부 도 물론 최고이지만 딱 하나만 꼽으라 하면 이것이 내 인생 최고의 영화.
소나기 재밌음 ㅋㅋㅋㅋ
재난을 피하는 최선의 방법은 이 영화를 안보는 것.
루비반지 졸라재미없다...폐쇄하라?
쓸때 없이 러닝타임만 길어...
지금 이 영화를 보려한다면 앤헤서웨이의 미모를 감상하는 정도에 만족하도록 하자.
올레
이전 영화들은 주인공 혼자의 대결로 진행했는데, 4편은 뜬금없이 미국과 소련의 대결로 진행한다. 권투가 ‘인간 승리’ 대신 정치적으로 사용되는 것 같아 씁쓸해 보인다.
에, 평점 왜이렇게 낳지. 8점이 적당한뎅.. 높이기 위해 10점 고고 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 조카들 뒤집어짐
김기덕 감독님이 여성비하 자 라고는 생각되지않습니다. 앞으로도 좋은영화 만들어주세요!우리아빠랑 고향이같아서 신기해요~ㅎ
반개도 아깝다. 도데체 뭔 영화여
재밌다
'진부함을 뛰어넘은 그 위대함, 음악과 가족으로 이루어진 영화다'
성지순례 입니다 평점알바가 판을친가 존나 재미없는데
항상 기다렸던 나의 중3시절을 생각나게 한다.
부족할 수 밖에 없던 극본과 연출을, 배우들이 살렸다
재미없어
홍진호를 다시보게 된 프로그램
자업자득 찌질한 남자를 표현하는건 알겠는데 그게 왜? 뭐? 인간극장보다도 못한 영화
개이버
나같아도 이사갔을거 같은데 저 끔찍한데서 애들을 키워;
취향이 갈릴듯 나는 재미없어 보다끔
연출, 대본 너무 심각함 신선함 면도 없고 보는내내 짜증이 솟구침
파리를사랑하고 싶게,사람을사랑하고 싶게,삶을사랑하고 싶게 만드는!
뭔 생각으로 이 영화를 개봉하는 걸까 ... 돈을 그냥 허공에 뿌리는구만
감성적이고 섬세한... 여운이 남는 영화
재미로 보는 영화가 아님. 오히려 다큐라고 생각하고 보면 10점
어설픔 어정쩡 어색함 '어' 자 3종 세트 영화, 그래서 3점줌
개재미없어요최악의영화
최고다 이게 재미없는 사람들은 취향이 맞지 않는것일 뿐이다
카메라 워크 어지럽다고 4점 주는 애들 괴수영화 보는 이유가 뭐냐? 그 공포감 압도되는 느낌 이런걸 느낄려는건데 우주전쟁 평점테러범들도 그렇고 그저 엔딩 허무하고 시점이 민간인이면 재미없지? 어디 국방부 출동해서 괴물 쏴죽여야 재밌지?
뭘 말하려고 한거지 긴장감도 없고 볼만한 뭔가도 없고 왜 만든거지 엉뚱한 호기심 갖지 마라고
캐스팅 미스, 이야기 구성 미흡 졸작
첨부터 짜증나는 영화. 끝까지 보기도 귀찮은 영화. 1점도 후한점수
음악의 효과란 이런 것일까? 영화를 더 맛깔나게 만든다. 음식 영화를 가장한 성장이야기.
이때 김수현 연기력 대단해서 이름 기억하고 있었는데! 정말 준비된 연기자 인듯!
도로씬은 기억에 남네요. 깜깜짝짝이야...
보고 싶은데 어디서 볼수있을까
별 기대 안하고 봤는데 마음 따뜻해지는 동화같아서 좋네요
항상 그렇긴하지만 시작부터 스케이드보드타는거랑 마지막에 공차는게 참 비현실적이였음...억지스러운것땜에 1점깎고 그외에는 개인적으로 재밌긴 정말 재밌게 봤음
콜린퍼스 연기에 소름돋는다..ㅎ
기타노 & 히사이시 ♡
뭘 본거지 싶은 코미디형 공포영화.
남자가 봐도 불쾌한 영화. 색밝히는 추잡한 찌질이들 얘기...
시청자를 무슨초등학생으로아나~ 이젠잭회장이찾는 친구딸로 양수빈이변신하는스토리냐? 뻑하면법적으로 아무런인정도안되는 각서나부랑이나 쓰고앉아잊고 아무리드라마라지만 제대로된정보 현실가능한스토리를 만들라고 오늘부로 짜증나서안본다
불필요한 영화배경음악 없이 잔잔한 감동을 주는 영화. 잘 봤습니다.
SM이 망해봐야 정신차릴거 같다
쓰레기들 쓰레기 쓰레기
배우들이 아깝다 이 양반들아
지금 TV서 나오는데 밑에 아... 개념없게 말하면 어떡해 아무리 4점대의 영화라지만
이게 7점이 넘는 영화라고 환장 하겠네 아휴...알바들 쩌네 토이스토리의 무리수분의 1도 안되는 영화 내돈 아까운 영화
말이 되냐? 남친이 예약해준 숙소에서 딴남자랑 어휴... 진짜 이게 뭐야 기분잡침
오래전이지만 무척이나 찡하게 본 영화였습니다..
정말최고의 드라마..6시즌은 매회 울면서 봤다..
많은 생각을 하게 해주는 영화
같은 소재, 다른 점은 재미가 없다는 것
볼만한 영화인것 같아요
아
후반 20분 빼면 토네이도급 노잼~
연기도 미모도 짱ㅎㅎ
전혀 공포스럽지 않다-_-....
줄거리;1920년 잉글랜드, 수많은 목숨을 앗아간 2차 세계대전 이후 사람들은 초자연적 현상에 기대어 위안을 받지만..// 2차대전 1939년에 일어났음
연예인들 더OO킨다고 저절로 영화가 재밌어지는게 아니다는걸 언제쯤 배울까...
슬픈해피엔딩.. 뭔가. 아련하다..
2차대전을 소재로한 영화치고는 이야기가 신선한 편이지만 지루한 전개로 인해서 흥미를 불러일으키지도 못할뿐더러결말에 대한 궁금증조차 유발되지 않는군
막장이지만 그래도 볼만한 홍콩고전코미디물^^
한시도 긴장감을 놓칠 수 없다. 실화라는 충격도 엄청난 공포영화.
일본꺼 보고 봐서그런가 별로..
진짜 이건 오바다. 어떻게 명작을...
↓어디서 헤프다는거야 별로 나오지도 않구만.....
성우를 잘 써줘 !!!
명성에 비해 2프로 부족한 느낌
재밌다
초반은 뭔가 재미도 없고 어쩡쩡하고 정신이 사나웠는데 가면 갈수록 재밌어지고 매력 있는 드라마로 변하는 것 같애요!!(지금도 초반이지만) 이준기 사극 나오면서 항상 느끼는 건데 한복삘이 참 죽이네요..^^
완전 재밌던데 특히 심은경이랑 김동욱 연기 잘하던데
자꾸 꿈이라는 장치로 대놓고 드러낸 모호함과 결론을 너무 명확히 집어주는게 좀 아쉬웠지만, 화면처리, 분할화면, 장면구도, 인물들의 감정처리 등등 괜히 브라이언 드팔마 라고 하는게 아니라는걸 확실히 느꼈음....상영관이 이렇게 적다는게 안타깝네....
난뭐1980후반~1990년대초반영환줄알았다배경음악센스꽝
액션씬 별로 없는 기이한 홍콩영화
명절에 동생들 데려가서 보고옴 애기들 짱좋아함 bbb
홍상수의 영화는 고민의 흔적이없다. 텅비었어
완전웃겨~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이소룡의 영화 중 최고의 명작이다
공감은 있되, 재미는 없다
지금에 맞는 이유를 찾아야한다는 데이빗의 마지막 대사는 여운이 남는다. 이유도 모른채 그저 이기는것에 목숨걸던 어린데이빗과 사뭇 비교되기때문이다.. 인생은 힘들지. 하지만 음악은 항상 친구가 돼준단다. 어떤것도 음악을 막을순없어.. -피터데이빗
사람들의 욕심때문에 바다를 잃은 주민들의 허탈한 심정을 같이 나눌수 있었습니다.
내용이 너무 부실하고... 끝도 너무 허술하고.. 이도저도아닌...
구성은 신선했지만 너무 산만하고 가벼운 느낌..
남주 OO호구같은 행동거지에 주위에 민폐는 다 끼치는 영화 ㅡㅡ 최소 안 죽어도 될 주위사람 여럿이 봉변당함 ㅡㅡ
악소리나게 재미없다. 최악이다.
노래 좋고, 무엇보다 찌질하지 않고 참신하다.
ㅋ 비디오로 빌려본것도 돈 아까움
기대되는 영화 정말로
신카이 마코토가 정줄놓고 만들었던지, 전작 초속 5cm가 본인의 작품이 아니던지. 하여간 두 작품이 한 사람이 만들었다고 믿기 힘들 정도의 갭이 느껴짐. 한마디로 별을 쫒는 아이는 그냥 졸작.
우와..한편의 소설을 읽는듯함한 영화...
개인적으로 너는 내운명보다 좋았다. 계속 움... ㅠ..ㅠ..
영화라고 볼 수 없다.
이게무슨공포영환지코미디영환지
무지 재밌어요....ㅎㅎㅎ
캐스팅 망..ㅡㅜ
최고 감성자극.. 눈물을 자아내는 예인의 고통.. 화면구성,대사.. 최고의 웰메이드..
나만 잼있게 봤나? 웃겨 죽는 줄
박중훈님 연기에 얼마나 웃었는지 모른다
솔직히 이렇게 까지 평점 높을만한 영화는아님
중간에 군더더기가 보여서 조금 아쉬웠지만 쥬리때문에 커버!.
개봉관이 적어 힘들게 봤지만 너무나도 감동이었습니다.
보다말았다...... 나랑은 안맞네 ,,
기억과 후회에 관한 가볍지 않은 영화, 부산이 저리 아름다울 수가..인수의 속 이야기
이걸 영화라고 만들었냐...얼마나 가나 보자...
사무라이의 대작중~~대작입니다~
평점너무낮네요 전정말잘봤습니다 남성분들보단여성분들께추천 잔잔한여운오래남을듯
고맙습니다. 나의 돌이킬 수 없는 옛 기억을 찾게해 주셔서요. 너무 슬프고 그리워서 울어버렸습니다. 오염된 자연환경처럼 제 마음도 이기심과 무감각으로 오염되었어요. 그 때의 선생님 그 때의 친구 그 때의 학교로 돌아가고 싶어요. 너무 고맙습니다.
TV 에서 하길래 그냥 봤는데 ... 시간낭비같다
원래 엄청 재밌게봐서 한30점을줘도아깝지않으나 그저격범 때문에 엄청실망한기억이난다그래서3점
진짜 개 좋다. 진짜 개 재밌음 ㅎㅎㅎ
지루하다 그냥 재미도없음
고릴라는 생동감 나드라 ㅇㅇ 근데 씹노잼
이런 영화인 줄 모르고 봤다가 엄청 후회했던 영화. 내 생에 최악의 영화 베스트 5안에 들어감
휴~ 드디어 제대로 된 더빙영화를 보는군요. 연예인들 어설픈 연기에 몰입이 안되는 애니메이션 보다가 전문성우의 연기로 보니 완전 꿀재미!!!
아들과 보러 간 피쉬와 칩스기대는 솔직히 안 한 영화영화관에 들어서는 순간 아무도 없다 ?좀 기다리면 들어오겠지 하고 기다리다 역시나 오기는 오더만 4가족뿐 역시 ...
난 완전 재밌게봤는데..
갯벌에서 진주를 찾은 것만같은 명작이다! 계속 전진해(Keep moving forward!)
평이 이렇게 나쁜 이유는 모르겠지만 정말 재밌게 잘봤음갈수록 빠져들고 존나 슬픈듯그리고 너는 사랑할때 그런것도 보이니?이대사가 아직 머릿속을 맴돈다
먼가 와닺는면이 없다
그래도 재밌잖아? 전혀 지루하지 않다.
뭐가 시대를 앞선다는 건지ㅋ 문란한 성생활일 뿐이잖아...
인생 최악의 영화 알바들 많네요
ㅋㅋㅋ아이거마지막까지욀케황당하지ㅋㅋㅋ스토리만봐도4점은줘야할영화임ㅋㅋ
올해 상반기 내가 봤던 최악의 영화
10년이면 강산이 변한다
1편이더 낳은듯한영화
난해
영화 안보길 잘해서 10점
나중에아이를낳으면함께보고싶어요!
별점이 너무 낳네..
어설프구 유치한 중국산. 그옛날 잘나가던 임지령이 이젠 많이늙었네..
바이올렛 짱쎄다. 다이긴다. 그게 끝
핸들과 가슴이 절묘하게 찍힌 스틸컷이네...
협동해서 문제를 해결해나가는 모습이 인상깊어요 ! 변신하는 캐릭터들도 개성넘치구요 !
정말 말할 가치가 없는 영화다 감독은 무슨 생각을 하고 이 영화를 만들었을까?
예쁘지 않다는거 빼놓고 이 영화에서 리즈위더스푼은 완벽했다.
꼭 보세요. 끝내주는 영화입니다.
난 왠지 모르게 1990년 초반 영화 같은 느낌이 드는건지...;;; 내 눈이 삐꾸 인건지, 보는 내내 촌스럽다는 느낌을 지울수 없었다...ㅠㅠㅠㅠㅠ
내 인생 최악의 영화
다분히 공익적인 1,2편의 내용은 그렇다치자. 여호와의 증인과 양심적 병역거부를 옹호하는 건 도저히 이해가 안된다. 뭐가 양심이고 뭐가 평화를 위한 일인지.. 대다수의 군대가는 청년들을 바보로 만드는 영화
재미가없어요...너무 대본같다고 할까나...실제 저렇게 산다면 당연히 오해랑 그런건 쌓이겟죠 너무 억지 웃음 억지 훈훈함 뭔가다들 짜집기같아요 리얼예능은 이러면 안되는데
평점 왜 이렇게 낮죠? 잼있는데...
35분이라..그 안의 메시지를 받지못함
크리스틴 스콧 토마스의 연기가 대단하다...잊을수없는그표정
↓아놔 이자식이..영화아직 안봤단 말이다..
원래 영화 다 보고 평점 남기지만! 처음으로 첫번째 평점 등록해보는거라 1점!
너무나 급전개가 많고 중간에 빼먹은것도 많고... 안만드는게 차라리 나았다. 그 많은 스토리를 다 집어넣어서 망작이됨. 얼굴도 성우도 맘에 별로 안와닿고, 차라리 오리지날스토리를 넣었으면 더 낫지 않았을까...
쓰레기면 쓰레기인 이유를 처말해 OOO드라 좀 ㅡㅡ그래야 앞으로 볼 사람들이 볼지 안볼지, 다른 영화랑 견주어 볼 거 아니냐고제발 무뇌종처럼 굴지마셈 꼭 무슨 선동당한것같다 너희 진짜;;
멍청한 딸과 더멍청한 아빠가 멀쩡한 여자하나 죽였네구할생각도 없이 줄행랑치는 비겁함은 어이가없다이걸 각본이라고 쓰고 돈들여 영화화한 바보멍청이는 대체 누구인지...전작이 판의미로고 머시깽이고 감독 감떨어진듯 이만 은퇴하세요 개졸작임
미스캐스팅. 실존인물들은 아담해보이는데 두 배우는 둘다 너무 떡대에 인상도 다르다. 영화를 보면서도 샤넬과 스트라빈스키를 보고있다는 생각이 전혀 안든다. 그냥 디자이너랑 음악가가 나오는 다른 영화라고 해도 무방할 정도.
잼있음 깨알웃음 ㅎㅎ 이런 영화좋다..잔잔하고 따뜻한 느낌이다
재미없다. 그냥 그래픽 안좋아요.
'저수지의 개들' 모방작, 쿠엔틴 타란티노가 이거 보면 웃겠어
'어린' '남성' 감독의 '구태의연한 시선'이 아쉬웠던 영화.
난 이해가 가는데 운전하면서 에어컨 않나오지 뒤에서는 꿍얼되고 불안해 하지 ..졸립고 짜증나는 상황이였을 꺼다 근데 지들끼리 뭉쳐 더욱 짜증나게 하는 상황이였으니, 이해한다 그 상황
개인적으로 등장동물들 특히 쟈니의 털이 무척 탐스러워 만져보고 싶었습니다
소피마르소, 헐리우드 탑스타에 비하면 소피마르소도 이제는 흔한여자가 되어버렸다.
포스터가 제일 웃기고 감동적이다
기대한 것이 없으니 잃을 것도 없지
1편이던 2편이던 둘다 보석같은영화
내게 지나데이비스는 언제나 죽은사람이다라는 쥐약이후에 그렇다
클라라의 이미지 때문에 이 영화과 저평가 받는게 아쉽다. 감독은 영화를 유쾌하게 잘 풀었고, 조여정은 똑부러지게 연기를 했다. 조연들도 영화를 빛내주었다.
누가봐도 하위권이다 이건
옛날 생각난다..90년대2000초반 애니대작들이 쏟아졌었지..
이 흥미로운 원작을 가지고 이렇게 재미없는 영화를 만들수 있다니..감독의 지루한각색능력을 능가하는 충격적인 사실은, 이 영화는 성인용이므로 성인들이 봤을텐데 ..이거 원작을 안읽어본사람이 많다는거.. 그게 제일 충격적이다.. 어렸을때책안읽고뭐했는가들
연기력최고의한국영화!가슴이저며온다
뭐하자는건지 작가가 누군지 궁금 ?심하게 말은 못하겠고 정말 이렇게 심한게 한글 모르는분 처음봅니다
에술적이지도 재밌지도 않은 감독의 의도를 알 수가 없는 영화
와 평점이 이렇게 틀리네요 저는 10점 짜리 영화라 생각하는데.정말 재밌던데요..
치밀한 구성! 반복과 인식의 미학! 세상, 인생, 삶의 아이러니들!
호구라 이기야 그딴소원을 빌면 뭐하냐 이기야
12세보다는 15세가 더 적합하고.. 이대작이 왜 안떳을까
뭐래 알바 쩌네 아저씨가 더잼씀 따라하긴개뿔
데니안 때문에 영화보고나서 처음 여기다 글 남겨본다. 앞으로 절대! 제발 연기하지마
어줍잖은 멜로 영화들을 부끄럽게 만드는 영화
재밌게봤었는데 평점이 생각보다 낮네요..
패스밴더 연기력에 1점. 카메론디아즈 모습에 반가워1점주고 간다. 나머진 점수받을만한게 있을런지....
완전 재미無
용감한 녀석들 더빙도 너무 잘 하드라구요 ㅎㅎ 빌리에 감정이입됬어요
우익 성향의 애니 인지도 모르고 쳐보는 무능아들
시도는 좋았으나
몇년 전 봤지만 간간히 떠오르고 언제라도 다시 보고 싶은 명화
둘 다문제라고 봄, 의사나 병원이나 똑같습니다.
앤딩이 너무 허무해서 -1점했음ㅇㅇ 나머지는 완벽 그 자체
윤성호 감독만의 독특한 뿅뿅디테일
와 잼있다. 마지막 너무 슬펐다. 주인공도 이쁘고 라비니아도 이쁘네.약간 한예슬 삘
1에비해 너무 졸작.브루스가 아깝다.
개잼 정말 웃으면서 재밌고흐뭇하게봤다
심하게 전형적인 패턴 명배우 둘은 왜 나왔는지 이해가 안감
킬림타임용으론 나쁘지 않음!
그당시엔..정말..획기적인 액션물이었음...
죽는 방법도 다양해진다
평점더 낮게 주려 왔소
초등학생이 만든 영화인줄 알았음.
그래 그렇지...항상 잘 되기만 한다면 인생은 참 멋진 것이지.
정말재밋게봣는데 조기종영이라아쉽네요...꼭시즌2가나왓으면좋겟습니다!
이렇게 재밌는 영화가 이렇게나 평점이 낮냐?참나.이거보고 재미 없다고 하는사람들 이상하다...
중학교 때 처음 본..어언 30년전....주인공이 살았음에도...너무 가슴 아팠던 영화...로버트 드니로보다..닉을 연기한 배우가 너무 인상적이었던 영화...굳이 베트남전이 아니라도..인생을 평범하게 산다는 그 자체가..정말 행복한 인생인거다.
그저 싸울뿐이고...
좋은 영화지만 더러움 내몸에 스멀스멀하는 느낌이 들어 다시는 보고싶지 않다.
미션임파서블 전편 다 본 사람인데 이번편은 정말 임팩트없고 그냥그런..멍때리면서 본 듯 하네요...그나마 여배우 이뻐서 4점
한가인덕분에 보는거지 수지때문에 보는거 아님;;;
한마디로 쓰레기. 할리우드 컨셉으로 할리우드를 모방한 흔적이 역력한데 결과물은 완전 허접. 소란스럽고 산만하고 재미도없고 완성도는 개판. 이정재는 왜 이 영활 선택했는지 이해가 안가고 보아의 출연은 황당하기만하다. 신하균은 히스레저를 꿈꿨나ㅉㅉㅉ
마지막에 울었어요 ㅠ 제가 마음이너무약해서
비행청소년을 이용해 너무 쉽게 가려고했다... 영화에서 불량학생을 소재하는거 진짜 개인적으로 싫음 이유도없고 개연성도 떨어지는데 단순히 이애들은 불량하다는 이유로 다 해결됨 제일 싫어하는 방법
조금은,,
아무리 멋있게 그려도 폭력을 일삼고 다니는 고등학생은 좋게 보이지 않는다. 필요 이상으로 잔인한 폭력은 보기 힘들다.
별로
수작. 명작. 걸작. 수지의 세계를 연출하는 영상미부터 정말 아름답고, 몽환적이고,압도적이다. 교묘하게 현실세계와 연결되는 점도 놀랍고,신기..이 주제를 이런 식으로,어떻게 이렇게 표현해냈을까?생각이 들 정도.후에 가족들 변화에 설득력이 좀 약해 -1
Exodus 의 약자 Exo, 그들의 필사적인 탈출이 시작된다
노래가 좋았고 지금이라도 봐서 다행이다
제빵명인이 최고급 참치 배댓살로 생크림 케익을 만들면 이런 느낌이지 싶다. 아 막판 10분 동안의 오글거림이란...격투신 찍느라 고생한 배우들에게 +2점. 황정민출연+1점. 거북이 목 핏대에 +1점. 고로 4점 되겠다.
이번 주말엔 나누와 실라 가족과 함께 보세요
저우쉰과 탕웨이. 오리엔트의 여배우 부분에선 이 두 사람이 최고이지 않을까 싶다.
올ㅋ 이순재 젊었을적!
부연설명이 필요없는 걸작 SF애니메이션. 작화 서사 음악과 주고자 하는 메세지까지 완벽하다.
정말 거짓말 하나도 안보태고 제가 봤던 영화중에서 제일 재미 없었습니다.
난생첨 별점 준다.... 시바 제목보고 정준하보고~ 진짜 이게 뭐냐
졸라 잼없음
허접쓰레기도 이 정도는 심하다
이영화재밌고빵빵터지는데제처지랑비슷한구석이있어서씁쓸하기도했어요ㅠㅠ
이 영화는 수ㅣ발 게 좊밥이에요!
라면과 비둘기의 사랑을 그려놓은 세기의 로맨스
송지효때문에 봤다 ㅋ
아직은 별루인거 같다
곽객을 학대하는 수준이 최고난이도
손오공 콧꾸멍 보소...
이완맥그리거 내스타일이야~~~
개인적으로 감동있게 본 영화, 그 시대의 아픔과 사랑 만약 내가 이해명이었다면 어땠을까 이래저래 생각하게 되는 영화 김혜수의 마지막 절규에 마음이 아팠다
가면 갈수록 막장...... 임요환때문에 별하나준다
난 별로. 일단 방송으로만 봤을때는 재미있지만 뭔가 처음 취지는 '여자라고 무시하지말고 래퍼라고 인정해달라.' 이 느낌이였던 것 같은데 그저 시청률 끌어드리려고 배틀붙이는 느낌이고 '싸이퍼'라고 하는 것 자체의 의미를 오용한것같기도 해서..
너무 훌륭한 동물농장! 몇년째 보는 일요일 프로그램인데 오늘 정말 방치되어 굶어죽는 강아지들 그리고 인간이 아닌것 같은 견주를 보면서 다시한번 동물농장에 감사드립니다! 너무 훌륭한 일을 하고 계세요!! 항상 감사한 마음으로 시청하고 있습니다! 홧팅!!
귀여워서 다운받아볼꺼 ㅎㅎㅎ
전 재미있게 봤어요^^
늙은 배우가 애는 쓰지만 영화를 살리기엔 역부족이다
이거 비디오로 빌려본 동생..그날 죽도록 맞았다
1편으로 끝나야 했다 억지로이어서 나갈려고하니 내용이 자꾸만 산으로가지 1편까지 손해본 영화!!!
이거 볼 시간에 잠을 자라...샹
캬~ 살기 위해 인질극까지 하지만 문은 꼭 손수 열어야 한다는 굳은 의지!
송옥숙씨 나와서 믿고 봤는데.. 따뜻한 가족드라마 본단 생각에 기대도 되고 처음엔 신선하게 드라마 기다리면서 시청했습니다..근데 갈수록 꼬이면서 답답하기만하고.. 이쯤에서 답답함이 가시겠지 하면서 그대로..아예 중반쯤 넘어서부터 볼까합니다..아쉬워요
심청이가 꼭, 마지막 황제 푸이의 부인 황후를 연상케 함...
이런 영화가 있었다...
보기나 하고 평점 올리냐? 등sin아
내 인생의 영화 열 편중 하나 Great masterpiece~
깔끔하다, 하지만 끝까지 의문인 사건
내릴려고 로그인함 다른건볼만한대 이번극장판은 개호구
3탄도 충분히 재미있다 근데 첫째딸 2탄까진이쁘더니 3탄엔 아줌마됫네
총격신은 평범하고 스릴러라 하기엔 긴장감이 부족. 함량미달.
이게 왜 5점이지;;;
치명적으로 아름답고 비극적인 여자의 삶과 그녀를 짝사랑하는 소년의 유년기를 천박하지않고 순수하게 그려낸 명작! 마지막에 다시 마을로 돌아온 그녀가 시장여자들을 향해 담담히 먼저 인사를 나눌때 누구보다 기품있었다.
감동... 진짜 잘 만들어진 다큐입니다.소장하고 싶네요.
0점이 없다는게 아쉬울 뿐이다.
때론 말하는 것 보다 말하지 않는 것이,이른 것보다 뒤늦은 것이,더 아름다운 사랑...
성인용 백터맨...;; 연기, 연출, 특수효과 삼박자가 절묘하게 무너짐.
잼는데 좀짧내 ㅋ
처음 시작부터 봤는데,,,이제서야 빛을 보는구나 !! 정말 역전의 여왕이네 ^^
너무 재미있고 좋네요!!필립과 아름이가 합쳤음 하네요♥♥^^
강문의 연기가 너무 좋다.
나의 가제트를 돌려달라.
아무리 2003년이라도 CG캐압박...
어디서 본듯한 내용만 짜집기한 영화. 3점정도.
볼만한 코믹영화라 생각합니다
호흡 압박. 61년에 만들어졌어도 망했을 영화가 91년에 만들어졌다는 게 미스터리다.
최근 본 수십 편 영화중 최고다.
절라 지루하네.
일본영화라 억지로 의미를 두고싶은 사람만이 좋아할 영화..
이야~~개성잇는 캐릭터들때매 굉장히 재밌었습니다~
ㅅㅂ.. 실컷봤더니 결론이 뭐 저래? ;;; 욕만 나오네..
지금까지 본 드라마 중 최악 조승우배우가 아깝다~
발연기... 으아발연기.. 집중안되요 정말 앵두님 그외 몇분빼고 대부분 연기가 별로네요
영문을 모르겠다. 이 영화가 무슨 내용이고 한지? 뭐이병같은 영화가 다있나?
한국영화에 건달 조폭은 조미료
버트 레이놀즈와 흑인 꼬마 덕분에 즐거운 코미디. 이것도 향수네
정도전! 배우들의 깊은 연기에 무척 감명 깊게 보고 있습니다 앞으로도 더욱 성숙된 연기를 바랍니다
2편은 왜 만들었냐...완죤 별루
장백지를 좋아하게됐던 영화. 판타지애정물의 시초가 된 영화. 마이 슬퍼~
한마디로 재미없음..
인내심을 가지고 본다면 후회안할 영화임.배우들 연기가 인상적이고 스토리도 흥미로운 평행이론이여서 그런지 괜찮았어요
최고 감성 터짐
10점짜리 영화는 아니지만, 총점을 올리기위해 10점 줘요. 그래도 8점 이상의 영화기는 합니다. 적막함과 쓸쓸함. 슬픔. 이런 단어들이 영화에 어울리네요.
정말생각도 못했는데 스토리 출연진 너무 멋졌네요
무슨 매머드가 저렇게 허접하냐? 그 사납고 강한 매머드무리가 겨우찌그만 인간들이 와서 쫄아서 튀질않나? 그리고 매머드랑 싸우는데 인간 한명도 안 디지고 말이 안되네 나중에 혼자 매머드를 잡지않나? 영화에서는 무슨잉여네
정신이 피폐해지는 쓰래기
우리가 직접 해볼 수 없는 것들을 리얼하게 만든 작품. 영화의 본질에 충실한 영화.
오래전에 봐서 기억 잘 안나지만 결말이 좀 황당했던거 같은데?
똑같은 구성에 똑같은 이야기들...
양현종 방어율을 넘어라
일본 여배우만 인상이 깊었다!
실감도 안나고 재미도 없다. 이걸 왜 봤는지....
보는 내내 즐거웠어요! 이런 소소하고 훈훈함 너무 좋아요^^
지금 하고있어서
여태 본 애니메이션 영화 중에서 제일 재밌었다. 무엇보다도 캐릭터가 매력적... 고양이를 키우고 싶어지는 영화
죽음의 공포와 현실에 대한 공포는 같다.
판타지스럽고 말도 안되는 스토리지만 외모지상주의에 대한 강력한 비판 메시지를 담으려는 노력은 높이 삼
정말 인상깊게본 영화 입니다.
이건차마 못보겠다...
때때로 일상을 뒤흔드는 일이 일어남에도...시간은 담담하게 흘러간다...흐름 속의 순간인 사랑일지라도 기억은 순간이 아닐 수 있을 것...담담한 흐름과 여운이 인상적인 영화...
재미가진짜로없었다너무 지루함공룡이 어설프다드럽다우리나라도 발전하면 좋겠다
우리아파트에서 찍고있어서 그냥 보기 시작했는데 내용이 너무 어이없고 재마없네요그냥 여옥이랑 현우랑 기찬이 데려와서 잘살고수남은 빅토리아랑 살게 해주세요그리고 빅토리아랑 시어머니랑 고부갈등있음 재밌겠네요
오리 엘비스 정말 멋져!
기대안했는데... 볼만하네요
저런 남자주인공 캐릭터,내가 제일 싫어하는 인간유형이다...
"우미가 슌에게 말했다."" 나, 선배님이 좋아요. 비록 아빠가 같아도 비록 우리가 남매여도"" 나는 또 당신은 누군가에게 이토록 간절한 마음으로 사랑을 해본적이 있나. 그런 용기를 가져본적이있는지..."
역시스머프
더 큰 꿈을 꾸게 해준 영화.
기대와는 정반대편으로 달리는영화, 포스터만 죽임
전~~~혀 매력없던 뚱녀주인공 카라노와 겟썸의 매력을 송두리채 날려버린 캠 지갠뎃의 한심한 후속작 선택에 의문부호만 가득한 b급도 안되는 c급 푸에르토리코 수준의 영화...ㅡㅡ;
ㅠㅠ
재미있어요 주문진 읍사무소강당에서 보면
재미없어
수작이다 이건 평점 장난하나
.......정말 최악이었지 이영화...........ㅋㅋ
너무너무 웃겨ㅆ어요~
"이 영화에 맞는 두 단어 ""졸작"""
박그네랑 비교되긴한다..진짜 ㅋㅋ
MBC는 왜 이드라마 반영하는건지... 사람들 평보면 모르나? 저작가... 정말 유치하자나. 왠만하면 이런데 글안적는데 도저히 참을수가없다!!! 정말 컨셉도없고 느낌도없고 짜증만나는 드라마네.
무슨 미이라123 에 비해서 쩁도 안대그만
문화차이에서 오는 이민자들의 혼란에 관심을 갖게해줌.
설마 이게 끝? 이라고 생각한 순간 정말로 영화가 끝났다
전혀 공감대를 형성하지 못한 감독의 빈곤한 연출력.
개같이 재미없는갑네 ㅎㅎㅎㅎㅎ감독 찐찌버거임??
액션인줄 쇠방망이가지고 사다코 헤치울때 친구랑 엄청웃었넼ㅋㅋㅋㅋ뒤도 안봤는데 사다코가 공격하는거 다 알아채고 쇠방망이 휘두름 개멋있어
초딩들만 평가했나? 10점짜린 아니라도 배우들 연기 굿
유쾌한 영화에요 아줌마가 공감가는부분도많고 사라제시카파커를좋아해서 더욱좋았던영화입니다
머지?? 이거 최신작맞아요? 이거보면서 내내 느낀건미국 어느 고등학교 과학반에서 영화부랑 합작해서 만든졸업작품정도? 맞나요? 그정도도 안돼나?딸역활 맡은 배우때문에 봤음....1점도아깝다 ㅠ
보고있는데..도시락장면에서 충격.. 15세맞나 확인하고옴...친구랑보다 캐민망..끝까지 보면 훨씩더충격일듯..
뭐... 저usb는 결국 신희한테 갈거면서 usb로 몇회를 해쳐먹은거여 ㅡㅡ아.. 기억상실 진부한 설정하며 요즘 일반인들도 사용하는 핸드폰 녹음기능 작가님은모르시나봄? 멍청한 여주 하늘이 보살피는 악역 진부하기짝이 없는 스토리....
최고최고! 보는 내내 미소와 눈물이 멈추지 않았다.
더빙보지마삼...최악임 특히 난쟁이 주인공 성우 누구냐...개때리고싶다 진심 드럽게못함
별기대 안하고 봤는데 너무 잼있네요~!! 연기도 잘하구요
흠.. 워낙 유명한 영화라서 봤는데 솔직히 모르겄다.. 초반엔 좀 재밌었는데 뒤로 가면갈수록 좀 유치하다랄까..? 아무튼 정말 파이인 영화다
어머! 이건 1점 줘야해!
치밀하게 짜여진 시나리오와 조셉 고든의 연기력에 굉장히 몰입해서 볼수 있었던 영화
게임은괜찮던데 영화는 왜이러지.. 개봉한지얼마나됬다고 벌써TV에 ㅋㅋ
하나부터 열까지 매력 없는 코미디.
발연기까지는 괸찮다 쳐도 ts물 위주도아니고노출도 어중간하고 결론은 이것저것 다혼합했는데 이도저도 아님
나만 겁나 재밌게본거여?ㅜㅜ 아무 기대,정보없이 븨오디한편 틀어서본건데 많은 생각이ㅜ 슬프고 화나고;근데 미스터리나 스릴러는 아님 장르땜시 기대하고보면 실망할지도 ㅋㅋ 아 이런영화 잔잔해~
웃음과 감동이 자연스레 녹아있는 근래에 보기드문 수작!!!
재밋음ㅋㅋ
대사가 있어도 시원찮을 판에..
진짜 마지막에 실화를바탕으로했다는말에 평점높은이유가있더군여
야밤에 본 영화..섬세한 구성, 대사..재미있다~
나도 나중에 중년 아저씨가 되면 스무살정도 어린 애와 뒹굴고 싶다.
긴런닝타임때문에 보기를 미뤄왔고 오늘 드디어 봤다!!! 진짜 재밌고 긴 런닝타임이 생각이 안날정도...
꽃보다 남자가 진리♡
능력있고 지적인 중후함,,헉,,로버트레드포드의 매너,어느여자가 안넘어가는가??
소재의 해석과 화법 간의 충돌이 이물감을 준다.
이런 킬링타임용 영와는 액션신이 생명인데..액션신을 너무 티나게 빨리감기해놨네... 완전 쓰레기
스타일리스트의 천재적 등장. 예술과 상업의 조화는 이런 것이다.
재밌고 유쾌한 영화! 기분좋아진다
최.악
재밋음 액션도 괜춘하고
당시에는 뛰어난 영화겠지만 지금 기분으로 봐서는 이건 아님.
재미가 없다.
성룡영화중 걸작이지요!! 진짜 제대로 보여준 성룡 정통파 쿵푸를 박진감있게 보여줌
재미없다..1점준것중에 장백지 유출동영상이나 처생각하면서 보니 니 수준이 그따위지ㅉㅉ 한국영화는 죄다 10점이네 M창 조폭영화도 10점 그게 니 수준이야
싫어해, 파리 ... 원주민들이나 이민자들이나 ... 쓰레기들의 도시 ...
이OO이 지나도 명작은 명작이다
너무 재밌고 감동적인영화. 특히 가수 윤하가나와서 더욱 특별했던영화
1점 줄라 했는데 감독 이름이 나랑 비슷해서 2점줌
나두야 간다....ㅡㅡ가서 제발 오지마!!!
갑자기 결말이 병맛이 되버렸다
스토리 전개가 느리고 어설픈 설정으로 인하여 몰입이 안되는군
어렷을때 추억 최고입니다
에드워드 호퍼의 연대기와 작품세계를 알지못하는 저 같은 사람이라면 누구에게나 매우 지루한 영화일 겁니다. 상영관 혹은 배급사에서 관객들에게 호퍼에 대해 안내하는 작은 팜플렛이라도 나눠 줬으면 훨씬 반응이 좋지 않았을까 합니다.
짱 to the 유 to the 치
그냥 c급 영화임... 시간 남아돌고나 슈퍼쥬니어 좋아하면 보시길..
시공간을 초월하는 음악의 힘..
솔직히 재미는 없다..,.,
몰입도최고였습니다 마지막에프란과아빠가싸우는모습에눈물뻥뻥ㅠㅠ
재미있게 보고왔어요!! 좋아여~~
방황하는 젊은이들을 위로하는 영화
이미 동생이 알게된순간 형을 도울거라곤 예상했음 ㅋㅋOO
견묘술수가 능하다고 한들.
도저히 끝까지 못보겠다..
별 기대 않하고 봤는데 대박이네...미국식 유머코드가 한국에도 통할 수 있다는걸 보여준 코메디 걸작!
카톡으로 지인좀 풀었나보다. 평점 조절이 시급하다
최악이다!! 비추!!!
20세기에 만들어졌어도 혹평을 받았을 3류스릴러. 시나리오, 연출, 편집, 구성, 캐릭터설정 뭐하나 맘에드는게 없다. 이런 영화를 왜수입하는지 정말 알수가없다,
긴장감 없는 영상과 카메라.. 억지스러운 반전..범인은 가스줄 끌고 다니랴 사람들 죽이랴 고생 쫌 했겠음..
무겁게 가려다 만 오락형 형사물
정말 몰입해서 봤고ㄴ너무 슬펐다
!!!!!!!!!!
국산 대표 애니메이션. 스머프랑도 안 바꾼다!
분명 공포 영화 인데.. 무서운거 하나도 없고 스토리 개연성 하나도 없고 공포영화에 감동을 왜 집어넣는 거고 공포영화를 보는내내 답답함과 짜증만 밀려올라오다 억지 감동 처넣어서 열받는 영화는 대한민국 공포 영화의 전매특허 입니까 ??
도시락 좋음 아직도 가끔봄
최악의 애니......돈 너무아까웠음
영화 만추와 비슷한 처지의 영화. 만추꼴 났다고 해야하나.
감동이에요 ㅠ 그리고 이번참사로인해 저희 나라도 좀더 낳은 구조를부탁드려요
배우의 연기력 몰입도 압권이였다아쉬운부분이있다면 입양된 소녀의 이야기 부터 시작했어야 내용 이해가 빠를듯...빠른 내용전개와 편집은 아쉬움...많은 생각에 잠기게하는 영화Good
펠리컨들 재롱이랑 스카이다이빙 보는 맛만.
상어땜에 1점깎음ㅅㄱ
2시간 넘게 뭘 한 건지...
창작자의 고뇌와 뜻밖의 번뜩임을 범인들이 이해하지못함은 너무나도 당연한것이다. 왜냐면 돈있는 자는 언제나 소비자이기 때문이지^^
이거상영왜안떠요???ㅡㅡ어디서바야대는거야
어렸을때 본 영화중에 제일 기억나네. 재미있었는데...
섬세한 연출. 희망을주는 영화다.
귀신이 산다 덜 웃긴 버전
이걸보고 많은 사람들의 의식이 바꿨으면 좋겠습니다.모세의 기적이 일어나는 그날까지 심장이뛴다!
아..아이돌은 제발...사극만은 건드리지 마라주라..
느낌이없습니다.스릴 그 자체도 없고쓸모없는 껍데기 뿐이라구요!이영화 왜 만들어요?
지구를 살립시다..
편안하게 즐길만한 영화 ~ 명절영화급. 잼있었음.ㅋ
잔잔함속에서 끊임없이 스릴감을 느낄 수 있었다. 어려운 부분은 영화속에서 반복되는 설명으로 기본지식 없이도 이해할 수 있음.
매트릭스 팀의 뼈조각 굿~연걸씨의 액션+알리야의 이쁜모습
지금 다시 보니 보는 것 자체가 시간낭비일 수 있는 영화. 당시에도 딱히 기억에 남는 것이 없음. 특히 어색한 경상도 사투리 연기 정말 못 봐줄 정도임
현실감 있는 캐릭터가 한명도 없다. 러브액츄얼리의 안드로메다 버젼? 너희들은 어느별 캐릭터들이냐!!
굿굿짱잼 다음편이 기대됨ㅋ
대박이구만 뭐.. 진모형 쩌는구만
홍상수 감독의 유쾌한 영화
책이 완전 재미있고 영화도 재미있음. 7편 모두 영화로 만들면 진짜 최고일것 같은데...
별점 너무 높다. 낮추자.
아오이소라 역쉬.... 굿
차라리 지하철에서 고래고래 소리질러가며 믿으라는 사람들이 오히려 솔직하다. 이 영화는 비겁하다.
ㅋ예...?시간 낭비했네
일일드라마특성상 극단적인 상황이많이 나오지만(가증스런 상도와 가영)상처있는 현태와 인애 두사람 꼭행복해졌으면합니다..절대 상도란 넘한텐 돌아가지않길...가영이란 이기적이고 지멋대로인 그여자는 시어머니치매 간병하며 쌩고생하길 바라구요..^^
오ㅓㅏ
이건 뭐 tv시리즈를 본사람이 아니고서는 이해하지 못할 상황인듯.최고다!
너무 뻔한구성
오랜만에보니까 재밌네그려ㅋㅋ
잘 만든 영화군요.
뭐니
진짜 할것 없을때나 새벽 시간대...케이블에서 방송하면 봐줄듯...
역시 안재모는 멋져.
방금 올레티비에서 공짜로 하길래 봤는대 오잉? 류승범은 걍 양아치연가 젤 좋음 ㅇㅇ스토리는 보면서 올드보이랑 여느 스릴영화 짜집기 한거같음. 특히 마지막 자살씬은 .. ㅅㅂ
굿
어떻게 5점대의 평점이 나오는지 이해 할 수 없다..80년대 유호 프로덕션의 3류 에로물 보는 느낌.. tv에서 공짜로 봤는데도.. 화가 난다...
아니 왜 드라마를 이렇게 만드냐고.
보면서 보고싶은영화 간만에 좋은영화 남길만한영화
꼭 봐라 ~ 생각하게 만드는 영화다. 그리고 난 나탈리포트만을 좋아해서 ㅎㅎ
진짜 욕하고싶다.. 보지마라..
똥
중세 시대 배경의 좀비물. 충분히 매력적인 요소를 가지고 이런 쓰렉이 수준이라니 ㅋㅋ
별로다... 선생님으로써의 모습보다는 사랑 앞에 가슴 아파하는 현우의 모습이 더 중점적으로 나온다... 연기실력은 누가뭐라할 수 없을 정도로 좋았지만 내용은 그저그랬다... 별로 가슴 따뜻한 이야기도 아닌 듯 하다
영상미가 뛰어난 작품입니다. 다들 한번씩 꼭 보세요.
최고라는 말로도 부족했다니깐
복수를 위한 최고의 만찬...?꽤 오랫동안 누워있던 스시 걸만 불쌍헌데 욱일승천기 많이 거슬린다...
프랑스영화는 역시 쓰레기
2014최고의 영화!
기분좋아지게하는 영화
이거 왜 개봉하는지 존나 재미없으니 극장가는 불상사는 없길
왜 18세지? 야하지도 않고 잔인하지도 않은데 B급영화
생각보다 꽤 흥미로웠는데 .. ㅋㅋㅋ 너무 낮다 점수!
샤를리즈 테론의 몸매가 죽이는데
지금.. 장난하냐... 우리나라도 이거보단 낫겠다.
그래서 뭐 어떻다는 거야
재밌고 감동적임---
핵노답 개노답 십노답 흑흑
그저 우리 영화계의 재앙만 되지 말길...
화끈한 액션과 우마 서먼의 실감나는 연기, 뛰어난 연출이 아름다운 조화를 이루어낸 걸작. 들으면 '아하! 이 노래!' 하는 음악을 듣는 재미도 좋다.
왜 영혼이 갇혀버린 건지는 모르겠지만 재밌었어요.
그냥 강풀작가님꺼는 영화화 하지마 쉩.
ㅁㅁ
그냥 10점 만점에 10점
영상이며 촬영배경이며 음악, 의상, 캐스팅 모두 좋았음
곽지민씨 좋아서 무조건 10점
선평점 10 후감상이다!!!!
식상의 극치.
우디 앨런의 지루한 넋두리를 참고 들어주기에는 요즘 볼만한 영화들이 많다는 생각이 듦..
8점이상은 되어보이는 영화네.. 마지막 반전도 예상치못한 부분도 있었고 나름 재밌었다.
사소한 일로 살인 저지르는 바람에 손실이 얼마야..ㅋㅋㅋ
안 돌아 올거지? 돌아오지 않을 걸 알아...
very good !
현대인의 소통과 단절 그 영원한 숙제! 마지막 장면에서 처절하게 울던 양귀매!
한국에서도 이런 영화 만들어야되는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아들로 나온 정윤석 군의 발연기에 손발이 다 오글거리고...몰입이 되다가도 발연기 보고 몰입이 안되는 더러운 상황이 발생한다...오정세가 좋아서 끝까지 보려고 했는데..
너무했다..진짜 할 말이 없다...영원히 배우들의 흑역사로 기억될듯
다시 알게 된 우디 앨런의 이야기! 정말 좋았어요^^ 못챙겨 봤던 영화들도 다시 보고 싶게 만드는 영화였습니다! 추천!!!
아름다운 이 아침 김치년입니다
레셀웨폰이여 미친 액션이 괘안타 1편마지막이 최고다
이때까지 본 드라마중 최고
아쉬운 첫 10분, 마지막 10분. 그리고 사라진듯한 10분.. 감독이 편집하다 졸았나..?? 그리고 손예진이 너무 예뻐서 오히려 몰입이 떨어진다..
주제에 비해 이야기를 끌어가는 힘이 많이 처지네요!!
에이다의 피아노에 대한 열정과 애정이 묻어난 영화..세월이 지나 다시 봐도 좋은 영화입니다.
1.0
1점도 아깝다
재밌구만 1점주는 인간은 개독이겠지뭐...
어렸을때 무섭게봄 ㅡㅡㅋㅋ
소설은 읽은 사람이라면 알 것이다. 내가 왜 빵점을 주는지를.......
일단 이걸 보러가는사람이 있을까 란 의문이 먼저들고 배우들도 혹성탈출이라길래 낚여서 찍은거같고 진짜 명작에 먹칠하는데 배급사도 진짜문제있는거같다 1점주는것도 아깝네
이게 머야ㅡㅡ포스터보고 괜히 기대했더만
공중파였다면 시청률 30% 넘을 드라마 종편 중에서도 최고 작품성 최고
해리슨 포드가 멋있어서 자꾸 보게되는 영화 ㅎ 여자주인공이 마치 나로 보였다.. 최고의 영화, OST도 너무 좋음 !! Two Sleepy People 좋음ㅋㅋㅋ
서로에게 일상의 행복을 선물한 좋은 우정에 관한 이야기. 잔잔하면서도 깊은 울림을 가진 영화. 이런 이야기가 실화라는 게 놀랍다.
전 스타워즈 1~6편 못봤기 때문에 이거 싫어하는 분 이해 안가지만 전 재밌어욤
연출, 기획, 스토리 전부다 쓰레기..제인생 영화중에 제일 쓰레기.. 절대보지마요진심
실수를 연발하는그녀가 이제 더이상 사랑스럽다기보다 ㅇ나ㅆ
네덜란드 장혁의 풍차돌리기! 전혜진(-1)
장근석이 출연한 영화들을 살펴보면 일본원작이 꽤 많은데... 원작 자체는 매우 괜찮은 편이나 스토리도 연기도 석연치않다. 핀트를 잘 잡았으면..
정말 저질이다
재미지다
아~~~~무 내용없는 영화..ㅡㅡ;
너무 재미있어요. 로버트 저메키스 감독의 명작이예요.
지루해.
중독성 한드 ㅋㅋ
스필버그란 대기업의 퇴폐적 문화, E.T 연대기의 실패, 이것이 과연 3000억 벌어들일만한 영화인가?후크란 소재로 어른과 아이의 동화된 혹은 잃어버린 동심을 향한 팝콘무비
악마의 교리가 약하니 영화도 약해진다.
어렸을때 봤는데ㅋㅋ 내용은 다 기억난다는.. 마지막에 웃겨 디지는줄알았다
0주고싶다 볼건 여주몸매뿐
아픈 역사를 건드렸다고 해서 감점의 원인이 될 수 없다
진짜 다시보고싶은 영화이다
보지말자 절대!! 최악이 무엇인지 보여준 영화
찍히면죽는다랑 거의비슷비슷한데..내주관으론 찍히면죽는다가 더나았음~
아동 살인을 추적하는 내용이 중심인가? 아니면 바실리와 레오의 갈등이 중심인가? 더재미있게 만들려고 한건 알겠는데 영화끝나고나면 짜증난 느낌
피가 끓어오르는 액션이다.
가문시리즈의 대미를 장식하다. 역시 대단한 작품. 경외할 수준.
헉..2003년영화였다니..옛날영화같은필이나는..ㅡㅡ;;
근데 할리우드에서 신인인데 진짜 출연진 ㅎㄷㄷ하네 캐리비안의해적,슈퍼맨나왔던 사람들이 장동건 서브 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미있었는데 평점이 낮네
음... 재밌었다
어이 없군요...
정부에서 상영을 못하게 하는 자체가 이것이 사실이라는걸 인정하는 꼴. 정부는 무엇이 두려운가? 진실이 알려지는게?
되게 재미있네요. 차승원의 연기도 그렇고. 다루기 어려운 주제임에도 불구하고 동성애자의 마음을 잘 풀어나간 느낌이 들어요.
윌리엄스, 초딩 연기로 코폴라 하드 캐리
볼만한영화ㅋ최악은아님ㅋ심심할때보세요ㅋ니콜키드먼..최고..
블레이드 시리즈 다 재밌는데 그중에 2가 최고인듯
한국 최초의 비행기 비행사.........그리고...슬프다........
지금이 어느땐데 모자이크 처리를 하나.DVD로 절대 보지 말 것. 예술 영화와 포르노도 구별 못 하나? 어차피 18세면 모자이크 필요 없지 않나?
잘 봤어요. 스토리도 괜찮아요.
잔인한 영화 아들의 눈물에 주룩주룩..
새로운 시도 없이 그냥 첩혈쌍웅 흉내만 내다가 마는 영화..
기봉이의따뜻함과순수함,열정,어머니를위한지극한효심등이깊게묻어나더감동적이였다.
양산형 공포영화 중 하나.
쓰레기네....꾹참고 보느라 혼났다 근데 일본여자...맘에든다♥
스토리 이어지는것과 소재,반전 등등에서 참신성이 돋보이고,스릴감 몰입도 최고!
아 이런영화 너무 싫어... 남자나 여자나 참 쓰레기;;
내 생애 최고의 영화~정통 멜로 영화를 좋아하는 분들에게 강력 추천합니다
휼륭하다! 박중훈의 마직막의 미소가 최고!
1점도 주기 아까움 엠비씨 드라마넷에서 계속 선전하는데 나올때마다 거슬림
스토리가 뻔하면 연출이라도 특출나야되는데 이건뭐...
이거 소설로 유명한 거 아닌가
이런식으로 사랑하는 사람이 있긴 한지 모르겠다. 이상하게 보여도 재밌고.. 마냥 가볍지만은 않은 것 같다. 제일 좋아하는 영화
저도 서변앓이 중이에요~! +_+
ㅠㅠ 맙소사
1편이나 2편이나 거기서 거기네.. 더 진보하지도 퇴보하지도 않은 그냥 그런 시리즈
용서가 안되는군.....
번번히 보다가 잠들어서 그러는데 누가 결말 좀 리뷰로 써줘요
말할수없는비밀/그시절 우리가 좋아했던 소녀랑 비교하지 말았으면.. 진부하면 다른거라도 있어야하는데 뭐 하나 갖춘게 없음 최악은 아닌데 평점이 너무높아서 1점
오 괜찮네. 어린 여주가 좀 더 매력적이었으면 더 몰입됐을 거 같다.
월남전을 다룬 올리버스톤의 소품. 감동만은 특별하다
평이좋아서 시사회가서 보았는데, 그림체만 조금 볼만했고, 내용은 정말 최악이었다. 더빙판이라 아이들이많았는데, 솔직히 잘못된 역사의식이 심어질까바 걱정되었다. 이런 애니메이션은 수입안했으면 좋겠다.
재밌어요~강추하는영화 ㅎㅎㅎ 나를 사사키노조미에게 빠지게했던..
객관적으로 재미가없음
소름돋았습니다...
세월의 흐름을 이렇게도 표현할 수 있구나 싶다
재미있게 잘봤습니다.
진짜재미있어요~보셔도 후회안하실영화인듯
인생에 큰 충격을 준 작품;;
이거 내가 6살때 봤는데 친척이랑 성탄절때 본거로 기억함ㅋ아직도 대충기억나고 그때는 그 작은 사람이 레고같았고 마네킹같은거였던가?그거랑 원시인이 무서웠지ㅋㅋ
이게 영화면 영구와 땡칠이는 아카데미 작품상이다.
말이 필요없는 국내 액션 영화 전설
와오아오아유아유어오어아아
오경은 대부분의 영화에 악역으로 출연함..
재밌당 ㅎㅎㅎ
디럽게 유치하네...
황당함과 손발오그라듬의 연속, 어떻게 우리나라까지 상영되는지 궁금하네요;
캐스팅 하나만큼은 甲. 약빨고 캐스팅한거같음ㅋ (특히 고이즈미 쿄코는 완젼 대박~) 이 영화를 망친건 어린이용 특촬물에서나 볼법한 연기력과 비주얼을 선사하신 칸나임. 그렇게 밖에 연출못한 탓도 있을테고...
한동안 이거 보는 낙으로 살았었는데, 시청률 제일주의의 희생양 ㅠ
결말 개 황당한건 둘째치고, 시종일관 역겹고 드러운영화.. 남자가 여자 오줌 마심 미친 ㅋㅋ
최고입니다 보고 또봐도 질리지 않아요이좋은 영화를 넘 늦게봐서 아쉬울뿐이네요 넘버원~~^^
아이가 별로잼없어하네요
와~~쩝쩝 참다 참다 못참고 토했슴 거지같은 스토리
넘넘 재밌어요!!
(평점조절용 1) 애니인데 분위기가 좀 음산? 그로테스크하고, 캐릭터들이 무민가족 빼고 인간인지 뭔지 다른 종족은 기괴해요. 괴팍한, 우울한, 종말론적인 캐릭터들이 많이 나오고 무민가족 외에 다른 캐릭터간에는 정상적인 의사소통(대화)아닌 일방적..
ㅋㅋㅋㅋ이게 바로 진정한 코미디다.박상원씨 안습..
개인적으로 황비홍 시리즈중 제일 멋졌다고 생각 -_-;
서우.. 옥메와까 광고할 때가 훨 나았다..
클래맨타인 이후 최고의 영화
소재도 신선하고 재미있게보았습니다배우들연기도 너무 좋아졌습니다
감동적이라는 후기만 믿고 힐링하자고 예매했지만, 동행한 남편에게 미안하다고 사과하게 만든 영화.정말 싫다.
어떤반전영화보다 입이 딱벌어지게만드는결말. 일방의관계에서 쌍방의관계로끝나는 어른을위한애니메이션
몇번을 봐도 좋아요 One of the best movies in my life :)
고전 최루성멜로의 최고라고 생각함..너무 불쌍 ㅠ_ㅠ
어떻게 댓글을 달아야 할지 모르겠다.
t실화라니 살아있네~~ㅋ잼있었따 ㅋㅋㅋㅋㅋ
초반에 급진행 중간부터 급지루. 아저씨들은 좋아하겠다.
안보고 욕하는 버릇 고쳐야겠다. 윤제문님이었구나 그분 이름이
누가 악인이지?
믿을수 없다..올드보이 이후에 최고의 걸작...기립박수를 치고싶다...돈과 욕망 그리고 인간의 잔인성...화면의 색채감으로 말해주고 있다..그리고 연기자의 연기...올드보이 극장에서 관객수 2명 이었다..나중 친구랑 밥먹으면서 얘기했지 수상감 이라고
14년 !최고 b, 변치말자 !
솔직히 시리즈중 가장 재미없었다. 흥행스코어도 시리즈 중 가장 안좋았는데 이유가 있는 듯..
일빠 오타쿠들이 좋아할만한 영화
스릴러 영화이기 보다는 청소년용 영화라고 보겠다. 고2까지는 잼있게 보겠다.
잊을 수 없는 소년의 뒷모습
일본문화에 대해 알수있는 교육용영화 그러나 지루하며 질질끈다
좋은영화
네오나치같은 정신병자들에게 이 영화를 꼭 보여줬으면
뭐야.... 뎀보다 더 심하잖아....
드라마가 최악이다 진짜 볼가치가없다 배우들이 불쌍해..강윤재랑 이어지면 진짜 욕하면서 평점쓴다.. 이게 뭔 드라마야.. 가족이란 주제가 아니잔아..
자넷에게 님 넘 예쁨! 이렇게 말해주고 싶었음. ㅋ 영화 속 의상들도 예쁨
이런걸 영화관에서 개봉했다니..;;
작품성 굿
상처를 공유하는건 좋으나 그 이상은 반대라네.
영상, 음악 모두가 좋았던...
흠... 큰 기대 없이 봐서 3점임!
너무 긴 줄거리의 나열. 배우들은 예쁨.
진짜 구리다. 이런 각복으로 영화가 만들어지다니.. 배우가 아깝다
유구무언
5점 정도가 적당한영화
좀비영화 주제에 에지간한 한국 전쟁영화보다 고증이 더 좋아서 10점 준다
'정사/ 새폴더/ 뽕2014 같은거 볼만한데 이건 정말 아닌거 같아요ㅜㅜ
상남자 겨루기?
솔직히 많이 지루했습니다.
유쾌.잔잔.감동.설레임. 모든게 다 있었다...다만 내옆엔 아무도 없을뿐.
멍청이들 땜에 짜증나서 스킵해서 봤다
이상하게 그닥재밋지는 않았는대 기억이 생생하게 남는영화;
이게 바로 타란티노 스타일이다 머더뻐꺼!!! 마더뻐꺼!!! 뻐꺼!!
정말최고
제레미의 진짜 매력이 듬뿍 깃든 영화. 아름다운 배경의 리스본과 스토리가 잘 어우러졌던 영화. 시작부터 강렬한 전개를 보고나면 어느새 나도 리스본에 빠져들어 몰입하게된다
우연히 생각 날 때마다 다시 보아도 처음 봤던 그 강렬한 느낌 그대로인 작품
더 낮은 점수가 없다는 게 아쉽다
테츠카 오사무의이냐,마츠모토 레이지의하고비교한다면?
니미.. 포스터 OO이 만들어놨네. 포스터와는 달리 킬링타임으로는 A급 영화니 안심하길 보길. 빠즈 베가를 워낙 좋아해서 봤는데 빠즈 베가보다 자넷 맥티어의 연기에 빠졌다. 추천추천
드디어 영화' 아웃사이더'가 오늘 대망의 개봉을 합니다. 모든 스탭,캐스트를 대신하여 대박을 진심으로 기원합니다
아 만능천재해커라니 언제까지 이런 식상한 캐릭터를...
전혀 이해할 수 없었고 전혀 공감할 수 없었고 전혀 집중할 수 없었다.
이 영화의 독보성을 그 무엇이 따라잡겠는가?
어르신들의 순수한 사랑이 참 아기자기하고 예쁘게 그려진 것 같아 보면서 흐뭇했습니다. 너무 안타깝고 비극적인 장면에서는 오랜만에 펑펑 울었네요. 정말 영화 잘 만드신 것 같습니다.
미쳤냐? 고 묻고싶다 감독한테
시대를 너무 앞서버린 영화
과거로 가는것까지는 평범했는데 그것 역시 짜여진 각본이었다는것이 놀라웠다
부담없이 담백한 영화. 아이들에게도 편하게 다가갈수 있는 영화
마지막 지대 감동..ㅠㅠ
동현아..나 안 아파..울지마...
숭고한 배드신 무한대의 숫자와 영원의 깊이의 가치를 가진 영화
중반이후 도무지 공감할 수 없는 스토리 전개에 지루하다 못해 짜증이 난다.
다시보고싶은데 화질좋은건 구하기힘드네
잠자기는 좋아요.. 피로가 싹풀리네 그냥,,여친은 극장에서 첨 자봤데요,
더럽게 잼없네 2점부터 점수준것들 M창
전형적인 전파 낭비 프로그램!!
첩보영화와 남자의 로맨스(?) 글쎄.. 둘다 놓치고 어정쩡하다
진짜 최악.ㅋㅋㅋ
개와 인간사이의 이야기를 바탕으로 만든 그냥 그저 그런,,,그닥 공감하기 힘든 막장 러브스토리 ??
클래식과 스릴러를 함께 다루려다가, 그 중간 어느 사이를 방황하는 듯한 전개.. 별로 긴박하지 않았다.. 마지막 액션은 정말.... ㄴㄴ
대체 뭐하자는 영화야? 반지가 목적이었어?
어린신부와 사건사고들 거의 같음..그러나..구성은 허접..ㅡㅡ
코미디?? 농담아니고 어떠한 씬에서도 웃은 적 없었다..
제발 좀 돈 때문에 상품화시키지 마라... 차라리 다큐로 보급하든지. 무소유라며 개뿔
잔잔하지만 뜨겁고, 건조해서 먼지가 풀풀 날리지만 촉촉하고, 딱딱하면서도 사랑스러운 영화이다.
나비효과 - 쏘우, 성공작들 사이를 방황하는 졸작
분신사바를 또 만들다니;;;
아담샌들러의 발성과 정신병연기는 정말 보기 힘들다..
최고
왜그래...불우이웃이나 돕지...
너만 볼려고 만들었니
애들 애니 보는데 애들 데리고 오지말라니
뭣같은 다큐멘터리도 구천원씩 주고 극장에서 보게 해야겠냐?? 걍 티비에서 방영 하라
내 마음에 하느님이 계시니 무엇이 두려우랴....굿^^
이영화를 10점 줘야지 어떤걸 주겠냐
마지막 장면빼곤 보여줄게없다
보지마세요
OO이 삽질하는 영화. 이 영화의 모든 것을 표현하는 문장이다.
마지막 총성~
영화 나름대로 느낌있어요^-^
이영화는 좋은데 한국에서하면 이상해요
에로틱 심리 스릴러. 만족스러움. 평점 8.0
그냥 재밌다 애니메이션으로써 모든걸 만족시킨영화 애니는 물론이고 그 어떤 영화를 내놓아도 손색없을듯
고난과 역경을 뚫고 나가는 그램리탄광밴드!
장난이지? 재미로 만든 거지? 그렇지?
초반에 좀 신선하고 재밌더만 갈수록 쓰레기에 비현실적
헐리웃 sf 액션 영화로서 소명을 다한다. 1편과 다른 분위기 있다
21세기에 봐도 정말 재밌는 영화
그냥저냥 드라마같은 영화
좋은작품 잘봤습니다.
육중완씨 넘 좋아용 늘 그렇게 웃어주세용
아 진짜 추억의 명작을 자꾸 재개봉해서 영화관들 돈벌라는 수작질에 명작의 추억이 불쾌해진다.
멍청하게도 극장에서 봤었다..당최 무슨 내용이었지??
자연다큐로서충실하지만 재미도있는 영화
개그우먼김미연 발연기로 충무로입성
아나 탑블레이드 ㅋㅋㅋ 예고편부터 유치해 보이든데 ㅋㅋㅋ
아 눈물나고. 너무 씁쓸...
tv시리즈인 True Justice의 에피소드를 스티븐시걸의 명성에 기대어 극장개봉하는 일이 더이상 없었으면 싶군
최고의 감동^^
시간을 달리는 소년
본지 몇년이 지낫지만 계속 생각이나는 영화입니다조만간 또 봐야겠네요
아이유누나 진짜 사랑해요!
웹툰이 훨 나음 내용전개가 너무 억지스러운 부분이 있슴
와...OO 괴물이 연기 더잘하더라...
L 팬이 아니라면 이 영화는 피하세요.
오랜만에 어린 시절의 순수를 경험하고 그리워 하게 해 준 영화
억지, 가식, 허접.... 이 세가지로 이 영화는 끝난다
마지막 메콩강의 어부의 그물에는 무엇이 올라올까.. 그는 인생을 걸고 있다. 자신과 그 가족의 인생.. 가슴이 울컥 올라온다.
먼가 사골곰탕 냄새가 많이 나네 지겹다. 이제
저 정말 멋진영화 정말 멋진 분이세요.. 완젼~! 좋아요..
줄 안서서 좋았어 유니버살 워터월드~~~~
아아....토미노...당신이란사람은.....날 가져요 엉엉
지루하고 먼가 어설프다
코미디 무협 드라마 어느것도 잘한게 없다
33년 인생 살면서 이렇게 재밌는 드라마는 처음이에요 200회에 끝나는 것도 아쉬웠는데..아 청담동 살아요 시즌2안나오나여 이젠 낙이 없네여..매일 신랑이랑 퇴근하고 들어오면 보던 드라만데 모두들 정말 수고 많았습니다. 정말 감사했습니다
국어책 읽는 듯한 두 주연분들의 연기로 도통 몰입이 안되던 영화
너무 아린 영화....
사기 범죄 영화의 명작. 최고의 명작.
페터키 가슴구경한것만으로 만족...ㅋ(씁쓸하네...)
진짜 영화 진심 재미 없네요. 알바 푼거 성공한듯. 별 반개도 아까움
액션 장면들이 힘들어 보인다. 시원한 맛은 없고 저렇게 밖에 못하나 싶다.
몰입도 하나는 최곱니다. 강추
좀비영화 마니아이긴한데.. 스토리 구성이랑 캐릭터구성.. 대화내용.. 너무 심각함..
제작비 기부하는게 나을듯
엔팅크레딧이 모두 올라갈때까지 자리를 뜰수 없었던...
최악... 유치하고 억지스런 끼워맞추기... 관객이 추리하게 유도하기보단 배우 입으로 주저리주저리 일일이 설명..유치하기 짝이 없다.
마지막 엔딩장면.. 이범수가 듀스 춤출때 완전감동이였음.. 최고의 영화
재밌어요 공감되고 좋았어요
딱 이정도
쓰레기. 라고 쓰고 치울려 했는데 10자 넘어야되네
최악의 영화 입니다. 시간이 너무 아까워서 죽는 줄 알았습니다. 절대 보시지 마세요.
효능 : 악성 불면증 치료. 동식물의 폭력성 및 분노성 수준 테스트.
사랑, 감동, 눈물,웃음, 배우들의 연기력도 최고!!
유쾌하고 잼있는 퀴어영화
난 정말 재밌게봤어요. 장항준감독 짱!
마츠다 쇼타! 연기 좋다
잘 봤습니다~
장애를 가진 사람에게 먼저 다가가 이해하고 친구가 되주어야 겠다고 다짐했다.
십덕이라니.. 이런 십덕이라니..
영화는 진정으로 영화 다워야지 영화다 이건 영화가아니다..
쓸데없는 사족이 난무하는 보기 안쓰러웠던 영화
정말 CG는 그렇다 치고..내용이; 정말 없다;그냥 외계인 나오는데 외계인도 좀 미흡
온통 뒤죽박죽.
뭔가 있는 척 하는 영화. 하지만 개뿔.
역대급 노잼..딱 5점대가 맞을듯
역시 우리나라는 더빙하면 안ㅋ돼ㅋ
완전 짱 재미있습니다.
범죄자 인권에대해서 다시 한번 생각 해보게됨
자신의 꿈을 만들어가고싶던 칼리토의 안타까운 비극..
어이 없어서 10점 준다.
눈 한 눈 팔지 못하는 영화
이걸 돈주고 봤다니!
그녀의 재능은 천재 투우사, 그러나 그녀의 운명은 독사과...
마지막에 마미 하면서 안길때 정말 눈물이 왈칵
재미없다
난 여자아닌데도 잼밌어
너무 진지하지도 않고 너무 가볍지도 않고 재밌어요!
한국과 일본차이점이 대비되면서 웃겼다
여섯살때 본 기억이....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어리둥절하고 모호하다.
모든 사람에게 맞추기 힘들겠죠. 전 별 재미 없고 조금 지루했음
아니 딱 제목만봐도 보기 싫잖아.. 안그래?
나는 희망한다. 나의 꿈을... 영화는 나에게 알게해줬다! 나의 마음속에 담겨져 있는 나의 마음을...
살다살다이렇게졸리고재미없는영화처음이에요.
스릴감은 있으나 개연성없이 흘러가는 스토리
영화 볼꺼없다 슴가도 안나오고 재미 없다 스토리까지 막장
철딱서니 없는 감상성의 비루함.
정말 간만에 많이 웃고 특히 하선이 표정연기...졸라 잼남^^♥
본영화본영화본영화본영화
어제우연히티비에서 폴리스스토리4 살짝보다가 아..성룡도마니늙었구나 세월이란..하고생각하다가 폴리스스토리재밌나?하고다운받아봤는데 첨엔넘옛날거라 좀그랬는데보다보니까 빵터지는거많네요ㅋㅋ특히 경찰서에서여러개전화받는거랑 장만옥이오토바이타는거ㅋㅋ암튼재밌게봤다ㅋ
한국영화중최고 태식이ㅠㅠ
모하자는 건쥐~ 욕나오네~
너무 재미있어서 일주일을 기다립니다. 흥미로운 스토리전개가 맘에 드는 드라마!
이거 조기종영 아니야= -? 드라마 조기종영은 어지간해선 힘든데 ㄷㄷ
까메오가 너무 화려해서 깜놀ㅋㅋㅋ 근데 이번 비욘세는 이쁜게 다여야 하는 본드걸 치고 너무 캐릭이 강해서 개인적으론 별로드라. 기본적으로 오스틴 파워는 원맨쇼가 웃긴건데ㅎㅎ 세스 그린이 좋은데 비중이 좀 더 많았으면 좋을걸ㅎㅎ 미니미는 무슨 강철같다ㅋ
재미없다.. 킬링타임용으로도 못 봐주겠다.
도데체 무엇을 의미하는지 모르겟네요...
하하하...피노키오여서 한번 봣는데;;; 영화맞어???
영화를 완성해가는 과정이 흥미롭고 성장통을 겪는 주인공에게도 많이 공감이 되였어요!
너무훌륭한연기.한석규님 이제훈님 오달수님 너무 캐릭터를 잘 살려서 몰입했습니다.요새 액션이아니면 영화관에서 안보려고하는데 이런영화는 영화관에서 많은분들이 보면 좋겠습니다.
송강호때문에 본거지 참 더럽게 재미없다 관상도 송강호 덕에 그나마 재미있었던거지 영화는 참 못만든다
오랜만에봐도 재밌었다
하모하모 잼없구 말구
억지로 좀 웃으려고 애썼던 것 같아..끝나고 나서 훈훈했구나 했어^^;;;;;
보다 잤다. 음악도 많이 안나오고 에피소드도 그닥일반분들은 보시는거 자제하기길.
정말 최고중의 최고.. 꼭 보세요
으리가 없잖아 ㅉㅉ
뭥미
왜 대사 중에서 어떻게 보상해? 내청춘을 돌려 주겠소? 이 대사가 왜 게속 들으면 눈물이 나지?
끝까지 봤따! 와우 감동적이고 짱재밌다
케이블에서 해줘서 D-day만 봤는데 아...........뭥............근데 좀 놀라긴했음
초등생인 첫째아이가 어렸을때 좋아했던 토마스.. 다시봐도 재밌다네요..둘째도 너무 좋아하구요 ~ 아이들과 함께보기 좋은 영화입니다!
ㅋㅋㅋ아까 밥먹는데 트롤같이 생긴 덩치큰 일본놈때문에 밥맛떨어지더니 팝핀현준은 왜케 웃김ㅋㅋㅋ근데 주인공 진ㅉㅏ 보면 볼수록 원숭이 닮았네;ㅋ난 여기 유승준이 왜 나왔는지 1도 모르겠다
처음부터 끝까지 마음을 아련하게 하는 드라마는 첨이다.
시즌2망했다 시즌1때 엠씨몽도있고 김씨도있고다있을때 김종민재대전이 최고였다그때는 재방을몇번이나봤는데
이것을 만들고 난 후, 감독은 현재 실종상태이다.
공포영화치고 안무서웠다 반전도 반전같지않은....
굿굿 !! 잼나네요~~
왠만한 공포영화보다 더 긴장하며 봤다. 정말 소름끼친다..
역시 최고였다.
내 인생의 책인 뛰어난 원작을 이 지경으로 저급하게 만들다니...
이거 미이라 맞냐ㅡㅡ 그지같은 영화가 되버렸음
겁나 재밌음 ㅋㅋ 세번이나봄 ~~
굉장하죠.. 꼭 끝까지 보시길...
평점 왜이렇게 높아..
이거 절대보지마세요 겁나 재미없고 지루해죽겠엌ㅋㄲ내용도 그닥 없음 사상최악의 영화 평점 누가 준거 더럽게 높네
이 영화는 그저 작가의 푸념같다. 헛된 소리. 무의미한 영화. 재미있는건 만든이가 스스로 그것을 알고 있다는 것이다. 그래서 마지막에 스스로를 죽인다. ㅋㅋㅋ 하하하 참으로 어리석은 이로다. 스스로 침을 뱉을 작품을 만들어 뭐하누?
대사 한 줄 한 줄이 예술, 소름이 돋음
3류급 티를 내서 만든 영화
대게 재밌게 봤는데 이게 한국꺼였구나...
볼 필요도없다.
감동인 영화네요. 이런 영화를 야한 영화로 보지 말았으면....
주인공보다는 사운드와 마그아(웨스스투디)가 인상적이었음.사람 목을따고 절벽에 던져놓고 그 무감각한 표정은 레옹의 게리올드만의 연기와 함께 또 하나의 충격적인 악역캐릭이었음
차라리 영화가 더 낫다!!
단순 애로물로 생각하는 사람들은 보지말아라~~
명작입니다. 두고 두고 봐야 할 영화
천녀유혼 석권할 의향이 있다면 빼놓치 말고 보시길,
강부자 여동생 대사와 연기에 넋을 잃고 봤네
초반에 좀 지루하긴 했으나 전체적으로는 흥미진진하고 재밌었다.
최고의 영화
이 영화 평점이 왜이럼? 개낚였네~뭘말하고 싶은건지 난해하고 유준상 이영화 왜찍었을까...안습
내 최고의 영화. 계속 계속 생각나네요...
그들의 삶이 부러웠다. 나도 문명사회에서 떠나고 싶다.
이거 완전 일본 Insomniac 사의 라쳇 앤 클랜크 짝퉁작아닌가요 ? 내용도 완전쓰래기에다가 너무볼품도없구 작품성도없네요 ㅋㅋ 이것도 돈들여서만들었다고 ㅋㅋ
액션신만 괜찮다. 근데 여주인공 살인마인데, 아이러니하다.
ㅅ
영화자체는 기억할 만한 작품은 아님. 그냥 세 명의 배우가 현재는 각자 이 영화속 캐릭터와 정 반대의 이미지가 됐다는게 아이러니함.
Ebs 대부시리즈 1편 밤늦도록 또봐도 걸작이네..한국영화 본받길ㅋ
다시 보고 나서 연예인더빙의 재앙이 예나 지금이나 다름없음을 알게됨.
재미없다.
1954년과 지금이 공감할 수 있다는 걸 보여주는 영화. 지금 나와도 명작이면 어쩌란 말인가
16부작 영화...!
킹스맨의 콜린퍼스보고 이 영화 찾아봄ㅋㅋㅋ
평점 낮을 만하니까 낮지 ㅄ들아 니들땜에 낚였자나 시바 시간아까워
OO 이게 영화락호 쳐 만든거냐>?
기억재생,편집! 잼나는테마! 아닌결말! 영화나 제대로 편집하지
난 재밌던데?....
이해를...
구본승...ㅜㅜ
코미디 대표작 아닌가; 정말재밋더만 역시 네이버 평점은 믿을게못된다ㅡㅡ
돈아깝다 지루하구 .. 이걸 돈내가본 바보지 제발 이런식으루 사람 낚지 맙시다
제목좀유치해서기대안햇는데 너무감동적이고재밋었다
재밌다.
별점 낮은 평가들 보면 다 한일감정으로 별점준듯한 댓글들이다. 영화는 보고 그런소리가 나오나? 네이버 평가는 딱 애들수준이다.
이 영화를 보고 머리에 남는 하나의 기억 '외계인의 턱에 달린.......
졸라재미없는영화였음 ㅜㅜㅠ
소환사한명이 게임을 종료했습니다!!
OO를 OO라 못하고 보지노프를 보이노프라하니 얼마나 남성권리가 없는지
시네휴 너무 격차가 크다. 3류 영화 같았음...
ㅈ노잼10노잼레알개노잼
코쟁이
은정님 연기잘하시네요!!! 멤버 챙기는척할때마다 소름돋음 ㄷㄷ^^~
작위적인 감동.. 솔직히 이거볼바에야 소원을 열번더본다 배우들의 연기력은 돋보였음
-_- 모든것이 취약함.주연급배우의연기부족,스토리의 어설픔
마지막 장면에서 후속작 암시하는거 같은데...또 만들려고?
전하고자하는 메세지는 알겠으나 너무 진부하고 지루하다. 동화같은 이야기
똥이 똥을 싸다. 배우들 발연기에 함량미달 감독
무의미한 연속입력은 불가능합니다
유부남인거 뻔히 알면서 바람핀 년은 나쁜년이다 뭐가 사회의부조리를 고발했다는건가.. 가슴수술한 전도연과 해맑은체하며 할짓 다하며 그러면서 억울하다는 년만 봤을뿐
으헝..ㅠ 드뎌 우재랑 실비아최 만남..ㅠㅠ 대박 감동,,,다음화 빨랑 보고 싶으다이제 이 드라마가 상영될 기간이 별로 안남았다는게 너무 섭섭하네요..ㅠ
이건 진심 9점이상으로 올라가야함
차라리 다큐를 만드는게 나을 듯..
배우는 다 착한데 영화가 싸가지 없다
코오코코코콬코콩콩콩
그림체도 좋고 내용도 좋앗지만 너무짧은분량에 원작의 내용을 짤라넣은게 아쉽네요
맨날똑같은거함
영화 미친거 아냐? 이런게 있었다니..ㅋㅋ
아........................................................................
재미와 감동을 함꺼번에. 영상미도 너무 좋았다. 저시대에 살고싶은ㅋㅋ 반전도 예측못할만한건 아니지만 나름 흥미로웠다ㅋㅋ
풋풋한영화 겁나재미있었는데 재미없다는사람은 뭐얔ㅋ권상우 대사랑 말투 웃김.
소설치곤 지루했음
최고!
예전에 나름 충격적으로 느껴져서 몰입했었던 영화 오랜만에 기억이나서 다시보니 예전만 못한 감흥이긴하지만 그때 당시에는 참 재미있었지..
신선한 소재여서 호기심을 자극했는데 역시나 너무 재미있게 잘봤습니다. 다이버전트 뒷이야기도 너무 궁금하네요.
매우 웃긴 영화 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ뭐지...진짜갑옷입고해야하나 스케일큰영화도아니고
1점도 아깝다
돈 조낸 아꿉네
별이 아깝다.. 여자주인공아이큐보다 돌고래아이큐가 더 낫겠다
이게외국영화엿어도 이렇게 평점이높았을까최악
웰 메이드
진짜 존,나재밋어 ㅋㅋ
만화책은 걸작인데 영화는 이딴 ㄱ쓰레기가있나 내시간 ㅜㅜ 시간도 엄청끌고 애들도 답답하고 제작비가 문제였겠지 ㅜㅜ
나태어나기전에만든영화엄마의유언을따르는남매어떻케먹고살았을까?슬프진안다
임수정연기.너무 잘하는거 같습니다. 보는 내내 감동 ㅠ ㅠ
어설픈 연기로 웃기는 코미디 영화
이런 짝퉁... 0개가 없어서 1개 줌....
노아때도 그랬지만 너무 현실적으로 그린듯한 느낌, 차라리 예전 애니메이션 이집트의 왕자가 더 나았다.
형사녀석 묘하게 끌린단 말이야 거칠고 제멋대로고 재수없는 녀석인데..꽤 멋있어
높아서 1점 ㅎㅎㅋ ㅎㅎ
막판에 막 적도에남자 따라한듯한 성인+아역 화해결말 따라한듯... 근데 막 시간에 쫒겨 주다해뉘우치게되는 계기도 없이 갑작스런 뉘우침과 사과에 어이없고 황당.. 차라리 끝까지 악역으로 죽게 두는게 욕하면서 본 보람이있었을듯...
다좋은데..더빙이 너무 어색해..........
기대가 크면 실망도 크다해서 기대안하고 봤습니다. 실망했습니다..
어제 새벽에 케이블채널에서보고 평점이 궁금해서 들어와봤다. 의외로 높네 ㅋㅋ
우웩;; 이해하려고 노력해도 못하겟음;;
배경음악 좋습니다. 역시 히사이시 조
아무 생각 없는 중학생을 위한 영화
솔직히 볼게 못된다.. 이래서 한국 영화는 보지 말아야 하는건가 싶기도 하고
액션영화 별로 안좋아하지만 이런 재미있는 스토리에 가미가 되니까 보게되네... 초반부터 몰입감 있는 스토리로 흥미진진한 전개... 게다가 기발한 아이디어들... 중후반부의 내용이 좀 빈약하면서 결말이 부분이 약간 밋밋하지만 전체적으로 깔끔하다..
어릴적부터 악마는프라다를입는다 라는 영화이름은 알고있었고 인기있는영화라는건 알고있었지만 고1지금 처음으로 봤는데 정말재밌다!! 무엇보다 앤해서웨이 개여신ㄷㄷ
반전영화 만들기 힘드시죠
전혀 안무서움..
봐도봐도 꿀잼 열 글 자 이 상
완전히 엉터리 007! 이런 영화는 만들어선 안된다.
씨지도 완전 엉망ㅋㅋ보다가ㅋㅋ 포기ㅋ 포스트는 엄청잼있게 만들었는데 포스트보다가 영화보니 만화도 저것보다 잘만들겠다ㅋㅋ 만들려면 쥬라기 공원 처럼 되야 잼나지 고래도 대왕오징어 멍미 다 티남ㅋㅋ
뭐야 평점 왜케 높은거지?? 2로 맞춰야 해!!!
이스트우드 최고작
근데 왜 마음에 드는거지? 당최 모르겠다
이건 뭐지....? 영화를 보기위해 투자한 시간이 아깝습니다;;
친구집에서 봤는데여 어케다운로드해요?
Go to the 2.22
나도 동참
점수 더 없나요~~ㅠ10점이 모지라요!!
이거 진짜 초등학교때 맨날맨날 봤음..다시보고싶다 봐도봐도재밌었음
우리는 과연 상대방을 제대로 바라보고 있는가. 서로 다른 사람들간의 인간관계.
참으로 거침없는 스토리와 장면을 보여주는 영화인 듯. 슬프고 안타까운 스토리이나, 이상하게도 주연들의 마음씨가 아름답다
난생처음 평점줘본다. 내두시간 돌려내라.영화광으로써, 최악의 영화인것같다. 누구를 위한 영화일까,
본거..진짜후회.ㅠ.ㅠ 안무섭고,재미없고,지루하고,자막개판!
재미다
좋은영화 였기에 아련한 추억으로 더욱 가슴에 남았던 영화!! 고맙습니다~ jjladam님.
미져리의 심 해석을 본 느낌
코폴라 가문의 이름이 아가운 영화. 소피아 코폴라는 패션쪽에 일하길 추천한다. 감독으로서의 자질은 글쎄올시다. 행여나 프란시스포드코폴라에 관심 있어서 절대 비추.단언 컨대, 아이템과 소재의 보여주기식의 나열 .. 그외에는 없다.
재미있게봤습니다. 아이들이랑 다같이가서 집중해서 보고나왔네요.
이게 영화인가?
OOOO 거지발싸개 같은 남녀주연들 꼬라지 참... 남자는 발음 좀 배워라. 에라이..
의학드라마-로맨스 // 첩보드라마-로맨스 // 액션-로맨스 // 소방구조대영화-로맨스
파리넬리 내인생 최고의 영화
왜
진심으로 다시는 이런 영화 보고 싶지 않다!
에로틱 스릴러
아;; 이거진짜 낚신가 왜 베스트가 싹다 9-10인가요? 나도 엿먹었으니 니들도 먹으란건가... 보고와서 베스트분들 비공감하나씩드립니다
모든일을 교통사고하나로끝냄 빨리 22년전사건이나 해결해라ㅡㅋ
재밋어요!
난 개그코드가 맞는건지 너무 웃고 봤음. 행오버의 파리지엔느 판이랄까. 숨쉴틈도 주지 않고 몰아치는것도 즐겁다 ㅋ
사랑과 의지의 감동적인 영화
연기봐줄만한데....무튼 한국인들 까는근성 ㅅ
ㄴ
Wow 크리스토퍼 굿..ㅎ
들롱과 (트렁크에서 나온)볼론트의 만남장면이 명장면!
이상호 기자 화이팅이다!
뭐 그냥 할 말이 없음~!! 영화 보는게 노가다 수준이다~!
발상은기발하지만 유치하다
세상의모든종교의 신은 하나의 영혼에서 비롯됬고 그 신의 영혼을 가진 미래를 보는자가 가면쓴 싸이코 악마 천재과학자에 슬픈과거있던 초능력자 독재자를 처막는데 중간에 외계인이 개입함 엔딩은 세일러문에 나올만한 마법봉으로 원기옥사용 막장애니의 끝판왕
완전 허접쓰레기 영화인데 부루스윌리스가 주연하는 바람에 한국인들 평점은 높구나
미친 장난치나..해군기지 있어야지!
그냥 천한 계급의 남자의 씨를 받은 여자가 어리버리한 지주 아들과 지주 어머니 속여서 지주의 씨인양 사기쳐서 결혼하는 스토리인데, 전형적인 부성사기 아닌가? 정말 샴이라는 남자를 사랑한다면 둘이 손잡고 도망가서 막노동이라도 하며 살용기는 없고? 쓰레기
유치하기 짝이 없으며, 실버 서퍼 외에 갤럭투스, 닥터 둠은 겉절이 느낌. 그냥 머리를 비우고 제시카 알바를 보자.
차라리 4편에서 죽었더라면 행복했을,그 스모모모형사님.정말 불쌍하기까지하다.
학교에서 이거 보여주니깐 졸려 죽는줄 알았다. 하필 담임이라 자지도 못하고 ,, 진짜 재미없음 ..
정말 재밌었는데 전 역시 자막이 더 좋아요ㅋㅋㅋㅋㅋ
오랜만에 로맨틱한 영화를 본듯해요~ 어느것하나 아쉬운거 없는 완벽한 영화였어요~! 이런 영화가 자주 나왔으면 좋겠네요!! 안보신 분들은 꼭!! 보세요~ 추천합니다~!
케이온을 논하는데 무슨말이필요하랴 그냥보면 답이나올것을
너무 별로다 실망만 안겨주는영화,..
진짜 좋았다. 연기도연출도. 오랜만에 맘에드는영화를만났다ㅎ
재미도 없고 성경적이지도 않고 말도 안되는 영화를 만들었네 적그리스도나 좋아하겠네
뭐야 imdb평점 3.4잖아. 최악의 영화네.
극장에서 봤을 관객을 생각하니 눈물이 앞을가립니다..
중간에 잠. 시작과 발상은 산뜻했는데 갈등이 어째. ..
이딴건왜또만드냐
춤만 볼만한 영화. 이 영화에서 강조하고자 하는 것은 오로지 '팀'이 되는 것.
흡인력이 있는 영화 충붆시 아름답다
전에 쵸콜렛이 더 나은것같아요.
말친구들예쁘네요 재밌게봤어요
라면바~~^^ㅋㅋ 넘 토나올 같네요 꿀잼
삶의 목적은 무엇인가?. 스스로에게 진실을 되짚는 뇌리
아무리 생각해도 1점 이상 줄 건더기가 없다.
너무 그지같은 영화.... 집결호의 구지디가 나와서 반가웠다..
성동일씨 가족이야기 하는데 웃을준비하규 재미있는 이야기를 꺼내려고 유도하는 건 뭐지...???? 충분히 진솔한 이야기만으로도 진행해서 감동을 줄수있는데 너무 억지스러워 성동일씨가 정말 괜히 출연하신것 같았어요
일편단심 민들레의 눈물 쥐어짜기
0에 어떤 수를 곱해도 0이다. 발암녀 하나 때문에 레전드가 될 수 있었던 미드가 삼류 개 막장 드라마가 되었다.
사랑따윈필요없어의 레이지같은 호스트일줄알았다.그러나....
라스트포원 겜블러크루도 좋은모습 많이 보여줬음 좋겠다
어린시절의 임팩트는 최고였다. 음악마디만으로 연상케하는..
멋있긴 개뿔~ 너무 심했다 이건...
재밌기만 하구만ㅋㅋㅋㅋ
마음은 알겠는데 이건 좀 아니 잖아.
실망햇음.
평점 10.0 만들어보죠보신분들 모두 다 평점 10 ㄱㄱ
메이퀸 작가님이 하신다고 해서 봤더니 역시 실망시키지 않으셔. 메이퀸이랑 비슷비슷한 부분은 많은 데 괜찮은 듯. 재밌다. 혹시 또 백원이가 한주친딸은 아니겠지요~~~~????ㅎㅎ설마 꼭 승승장구하세요!! 황무! 파이팅
손예진도 너무 예쁘고 정우성도 너무 잘생겼고...그리고 연기는 둘다 어찌 그리 잘하는지.영화도 너무 좋고 잘 풀어낸 것 같아요.
본지 10년도 넘었지만 다 기억나는 뜻깊은 주성치영화 ㅋㅋ
솔직히 스페셜 드라마도 안될것같은 스토리... 허무해서 그런지 로마도 씨지같다ㅠ 별반개는 엔딩 노래가 귀여워서ㅋ
쓰레기드라마..겨울연가가울동화등등 짜집기드라마..
주말에 하는 것중에 유일하게 재밌는 드라마ㅎ
느낀점도 있고 잼있었어요~~~~캐릭터 귀여움
역시 조선관객들 수준을 알겠군. 조선식 저질 어거지 개그보다 훨씬 낫고 재밌다
10년만에 또다시 시리즈 몰아 봤는데..참...코끝이 찡하다..
빨갱이 간첩 미화 영화.
개막장 왕수박이 다음에 무슨짓을 할지 궁금해서 보는 드라마
단연, 올해 최고의 영화 (하반기까지 감안해도)
Reflection ost 넘 좋음ㅋㅋ감동은 모르겠고 재미로는 디즈니중에서 뮬란이 갑인듯
북한김씨돼지 세습독재엔 입 벙끗 못하는 자칭 민주화 인사들. 국보법 폐지? 쇼를해라
좋게봐서 실험 영화. 관련 배우들이나 스탭들기자들이 보면 재밌어할 영화끼리끼리 한정된 친분있는 사람들끼리 뭉쳐서 잡담하는 내용작품성에 점수를 줄수없다 . 특수한 시도를 제외하면 , 이영화에 큰 점수를 주는자 예술인이라는 이름의 허세를 동경하는사
재미만 따져서는 안될 영화.
달달한청춘드라마
반짝거리는 귀신.. 넘 지루해서 견디기가 힘드네..
티모시 달튼도 007 배역 잘 어울리네..
뭐라까...보는 내내 답답했다. 내가 찍어으면 양아치를 좀 더 현실성 있게 찍었을것같다.
의외로 재밌는 영화.만약 고퀄리티로 제대로 로코물로 만들었다면 꽤나 유쾌했을 영화.남자 부럽..
ㅋㅋㅋㅋ 완전꿀잼임!
제임슨 스타뎀 빠돌이로서 매영화 보지만 이영화에서 제임슨스타뎀은 어떠한 액션도 보여주지않았다. 끝부분 잠깐 30초만 보여주고 끝났다. 젠장. 이게 뭔가. 애초에 이연걸만 주목시켜주는 영화구만. 익스펜더블에서는 제임슨 스타뎀이 주목대상이었는데.
조아하는영화중하나!이뽈리뜨OOO도의매력을맘껏느낄수있다
너무 지루하다... 스킵해도 보기가 힘드네 러닝타임도 게다가 길다
일주일동안 두번이나 봤음.. 프랑스 어를 공부하고 있는 나로써는 완전 좋은 영화임
아오 내영화비 팝콘 시간 개아깝다
이건 아니다...영화가 짬뽕이야??
아육대 일부분이 재미없어
킬러조 행님 성지 슨례 왔습니다.
끝까지 봐야 한다, 끝까지
가슴이 찡... 해 집니다...
포스터에 영화 중요한 내용 다 보여주는 뻔한 스토리.. 이건 쫌 아님
쓰랙
허무하고 이도저도아닌 영화가 됬다 액션도 사실 별로..
내용도 난해하고 발음이 정확한 아나운서 기자 연기자가 아니라면 자막좀ㅡㅡ아 뭐라하는지 짜증나서 집에서 vod로 다시보면서 몇번을 뒤로가기눌렀는지 그렇게 두번이나돈주고봤는뎈ㅋㅋㅋ제목은 자극적인데 그에비해 내용은 이건뭘말하고싶은건가 싶더라 아..진짜 실망
반전 진짜 쩔었는데 전 재미있게 봤음요 ㅋ 진짜 괜찮은 영화라고 생각함 ㅋ
초등학생만화인줄진심노잼
너무 아니다,이건. 두번째꺼 빼고, 다 이해불가~!!
어린 내게 서부영화를 재미있게 기억하게 만든 영화
-@인생최고의영화@-
지금까지 개봉된 애니영화중 5위안에 들어감 점수는 당연10 7점이하는 뭐하는사람이지? 공감을 못하는가 점수주는거 이해를 못하는가??
벤스틸러 역시 웃겨
ㅋㅋㅋㅋㅋ 전기세가 아깝다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
연출도 좋고 음악도 좋고 연기도 좋다. 하지만 이런일이 실제로 일어나서는 안된다. 범죄를 저질렀으면 뭐가 됬든 간에 형을 살고 나와야지. 깽판과 법치주의를 조롱하는 정신나간 영화 아무리 영화판이 좌파 세상이라지만 진짜 돈 영화 10점준 인간도 반성해라
the best of the best
예 쓰 잼
쓰레기 진짜 잊혀지지 않는 쓰레기
소나기 쏟아져내려도!
작위적이고 허접한 스토리에 화가 남. 영상미가 아깝다. 중반까지의 완성도를 후반부가 다 망쳐놓는 망작.
이런 유쾌한 캐릭터무비 굿
이수아, 이경영.. 강하긴 했지만 아쉽다. 평점 너무 높다!
다시 보고 싶지 않은 한국영화 중 하나!!
정말 훌륭한 작품입니다....아픈 시절... 치열하게 살아왔지만 결국 과거 그 순수했던 시절로 돌아가서 인생을 다시 쓰고픈....40대 후반이라면 누구나 고민하고 공감이 되는 그런 영화입니다.이창동 감독께 찬사를 보냅니다.
그들의 모습만으로도 충분히 만점이다..... 락 이해못하는 쓰레기들 낮은점수라니ㅄ
완전감동.부드러운전개!
깊은 울림을 주는 '무소유' 가르침. 다시 만나 행복합니다^^
겁나웃었음오랜만엨ㅋ
어릴적보던 전설의 고향이 생각나네. 재밌네
현대인의 가치상실
먼저 게임으로 나오가 대히트를 치모어린 시절 푹 빠지게 만든 작품 ㅎㅎ영화도 재미있었고 잘 봤다
신고좀 해라 쫌 진짜 아오 답답
김한민영화는 허식만 가득하다. 졸작메이커.
에휴 좀 고증 안챙김? 한반도의 공룡은 옛날 꺼니깐 이해하고이건 뭥미
런던의 퇴폐적인 분위기와 선혈이 낭자하는 팀버튼식 다크판타지. 생각보다 스릴도 있고 재밌네요.
여기 패티슨 빠들만 평점줬나 왜이리 높나 의아스럽다 연기력이 좋다니 원...이 영화에 로버트패티슨이 과연 어울렷나하는생각이든다 비주얼 실망, 연기력은 더 실망...
탈북자를 소재로한 영화 중에 가장 인간미 넘치면서 가슴 아픈 이야기
딴건 몰겠고동성이든 아니든 로맨스영화의 정석이라고 느낌ㅋ보는동안 두근두근하고 설레였음!! !
이런 사랑과 영혼 이었다. 한류를 노린 것일까
저도 P짱을 먹고싶네요^^오늘 저녁은 삼겹살에 된장찌개♥♥♥
어렷을적 처음 영화나왓을때 영화관에서 봣는데 감동적이구 눈시울이붉어졋는데 최근에다시보니 정말 눈물이흐르는군요..ㅎ 전 많은영화를봐왓지만 이만한 영화는없다고생각합니다.
정말 최고... 한번 보기 시작하면 멈출수 없음!!
걍 재밌음. 꼭 봐야함
가슴을 차갑게 만드는 멜로....
람보에대한 고정관념이 깨져버렸다. 유치한 일당백 전쟁영화속 주인공인줄알았는데... 지금봐도 딸리지않는 완성도. 매력적인 캐릭터. 명작!
박진감넘치고 반전은 완전 대박이고
곽진언노래잘하기만하고만 무슨ㅉ
궁금해서 끝까지 봤지만 심하게 억지스럽다. 가상현실도 아니고 이뭐병
진짜 재미없네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이런 영화에 돈 투자하는 사람들은 돈이 썩어 났나괜찮은 독립영화들, 시나리오들 많은데 정말 쓰레기에 돈 쓰는 거 이해가 안간다
재미와 감동을 느껴서 좋아요~
뭐가 이렇게 지루해
음악 너무 좋아. 섬에서 역겨운 장면들이 몇 있지만 영상미도 죽여주고 여주 맘에듬
그냥,,
금성티비 1人 추가요 ㅋㅋ어릴때 정말 테이프가 늘어날때까지 보고또보고 했던 영화,,다시 보고싶네요~
너무좋아
뭐야 왜저래 이말만 반복;;
짱이에요
제밋네
너무너무재미있었습니다~~시간 가는줄 몰랐어여^^
너무 유치하고 안무섭다
당시 개봉했을때는 획기적이었을 수 있으나, 지금보면 웃음만 나옴...
이런조호형같은 뷐!
보는내내 엉엉울엇네요 스토리가 쪼금 허술한? 면도있지만 안내상씨 연기 너무좋았어요♥ 결말도아쉽고..
기존에 봤던 큐브영화라고 생각하면 안됨.망 작 ㅡㅡ
잘못된 뭐라뜨면서 안됨 ㅠㅠ 왜이럼
지루함과 따분함의 절정
삼류 코미디영화....
재밌다ㅋㅋㅋ공효진넘매력적임ㅋㅋ근데평점너무낮다
아래에 뭔 알바야 쓰레기얔ㅋㅋ
OCN에서 하길래..그래도 끝까지 봤다.
2점,7점,1점,1점,2점 평균2.6점 반올림해서 3점 준다
벤에플렉 기대하게 만드네요
승헌형 인제 김태희누나만 바라봐~
이거 돈내고 보면 피눈물 납니다.ㅠ
!!!!!!11
파타고니아 발데스반도. 세상의 끝에서 버려진 여자. 바다의 끝에서 길을 잃은 고래. 파타고니아만큼이나 아름다운 사랑 이야기이다.
완전짱ㅋㅋ재밌었음.내스탈
시즌 5 6화 보고 백성이
10년 넘게 한회도 안 빠지고 본 애청자인데 폐지설 완전 짜증남ㅠ 폐지하기만 해봐 KBS저주할꺼임
갈팡질팡하는 스토리는 산으로 가고, 캐릭터도 하나도 못살리고...
OST보고 영화 나온줄 알았어요ㅠㅠ 상영관좀 늘려주세요!! 좋은 결과 얻으시길 ㅠㅠ
마이너스평점 주고 싶음.스릴러의 탈을 쓴 폭력,잔혹물.영혼을 파괴하는 영화
만화를 보는게 나을듯..
슬레셔 영화를 도대체 즐겨봐서 뭐가 좋다는거냐? 미국애들이 열광하면 그게 건전하고 멋진거냐? 사람죽이는거에 희열을 느끼고 열광한다? 참 재밌네..
정말기억에남는재밋는영화!
배우들도 너무 연기를 잘 하시고 중간에 나오는 코믹 요소들이 너무 재미있었습니다
1점 이하는 ...,.ㅈ..
그냥 허허웃고 넘기지. 너무 더록을 배껴놔서.. 힙합교도소스릴러
막장 주제에 되게 재밌네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 반전에 반전! ㅋㅋㅋ
지루한내용이 90% 스릴도 없는, 사실상 망한스토리
심약한 팔랑귀 아나퀸 ㅠㅠ
재밌던데...
역시 병헌이얌. ㅎ
이영화도 어렷을적 넘 감동적이였음~
의리따윈 눈을 씻고 찾아봐도 없는 졸렬한 영화.
6/6일에 보러가다가 매진되서 6/8일에 다시 와서 봤더니..역시 보자고 졸라대길 잘했어! 라는 생각이 들었더군요!! 썬더일레븐때문에 갔는데 영화를 보다보니 골판지전사에도 관심이 생겨버렸다죠/ 산 왜이렇게 귀여운걸까요♥?
2003년에 만든걸 지금 보여준다 ㅋ
재미없고 지루한 48시간 속편.
이해할수없는 불친절한 영화,,,이해할만한 동기가없다 ~~~~~~~~
조아효
순애보, 여자가 무슨짓을 해도 다 받아들여주는데, 당신처럼 멋진 사람이 왜 그런 사랑을 해야할까요? 그부분을 뺀다면 70년이 지나도 잊지못할 로맨스인거 같다.
요즘 영화보다 훨씬 재밌고 잘만들었다!! 음악도 예술이고 역시 히치콕영화는 최고!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
신비롭고, 왠지모르게 마음이 편안해지고 멋진영화乃
어릴때 봐서 그런지...왕 지루했음
어러 등장인물들을 다루어서 다소 산만하치만 감독이 말하고자하는 주제가 명확히 드러나고 전혀 지루함을 느낄수 없는 수작이라 생각한다. 또한 우리사회의 지역갈등과 편가르기에 대해 생각해보게 되었다. 좋은 작품이다.
추억은 그냥 추억으로 남겨놓는게 좋다는 것을 가릋펴주는 영화였씁니다.
당시 예산도 없는 무명감독의 빛나는 아이디어와 존경받을 만한 열정으로 태어난 수작 중의 수작..각본과 연출이 가공할만 하다.
다시봐도 좋아요
전형적인 B급영화, 등장인물들이 하나같이 정신이상자 혹은 저능아.
말하려는 바는 알겠지만 싼티나고 지루한 연출은 영화의 수준을 떨어뜨린다
보다가 자꾸 르네상스 생각나서 별로였음
이건 꼭봐야됨 나오는노래 하나도빠짐없이다좋다 굿굿
사람사는 모습~이런 따뜻함이 있다면..인생은 즐거울 것 같다!
로빈 윌리엄스가 영화 선택은 진짜 잘 하는듯...
한 산에 두마리 호랑이도 괜찮은듯... 하지만 그뿐...
가장 솔직하게 '삶' 를 이야기하다.
말이필요없다
남자들 꼬시기엔 여주...너무 역겹게생김
매년 볼때마다 질리지않는 최고의영화..다시봐도 감동입니다..
1점도 아깝다ㅉㅉ 김수현, 이현우, 박기웅 잘생긴거 말고는 아무 의미가 없는 영화
웃찾사 암흑시대를 이끌던것들이 코빅으로 다 넘어가주니 요세 꿀잼이로구나 다만 시간대가 아쉬울뿐!
기억속에 깊이 남은 로맨스영화
다시봐도꿀잼♥♥♥♥사랑해요
간혹 코믹하기도 하구 지루하지도 않은 괜찮았던 영화
일단 원작 내용과 너무 일치하여 아쉬웠지만 영상미가 너무 아름다웠어요. 애니메이션 보다 더 아름다웠습니다
007 중국특집~ 007과 홍콩영화가 만난다면~ 하일라이트는 오토바이 VS 헬리콥터 장면. 시장바닥을 누빌때는 마치 성룡영화같았다.
니미...영화보고 욕하긴첨일쎄...그리고 정말 평점 높게 주며 돈벌려는 알바들이 있긴 있나보네... 하긴 알바들이 무슨 죄겠냐... 쯧쯧...가엾다!
뭐지...?이게뭐지? .. .음 .궁금증만남기다영화가 그냥끝났네. ..뭐지이영화? 뭐냐이거ㅡㅡ!어의없네..뭘얘기하려고한건지...아깝다내시간..
이런 식으로 만들려면 애초부터 시작도 하지말자.
결과론에 따른 징벌적 다큐.. 이론과 적용에 관한 거대담론을 뒤로 한 채 로비와 샐러리, 책임자의 처벌로 주장을 전개한다. 말더듬는 장면을 편집하는 기법도 유치하다.
내 생애 최고의 드라마!!
벚꽃처럼 휘날리는 여러 감정들
스토리에 굉장히 신경썼다는 제작자의 말이 웃겼음.
저기요 뭔 말하고 싶은데요?
정말신선하고 재미있게봤습니다음악이 좋네요
B급 무비로써 좀 아쉅네 치고박고 옷도 리얼하게 찢고 노출? 좀만했다면 괜찮았을텐데 눈은 호강함
기억 탐험 이야기. 스케일이 작고 사건도 작은 느낌.
자연산 슴가에 훌륭함 그이하 그이상도 아님~ 영화자체는 돈주고 볼맛이 안남~
bj리샤~~~~ㅋㅋㅋ
엠마뉴엘 베아르를 위한 영화.
도통 이해가 안되네...ㅡ.ㅡ;;
난잡. 수면 유도용 코미디.
씁쓸하고 아쉬운 전투들 뿐!!
이야.. 감탄만나오네
형식보다 중요한 것은 화법이거늘.. 예술가들이나 영화학도, 중2병 허세충들 입맞에 맞을 영화. 일반 대중은 볼 필요도 봐야 할 이유도 없다. 대중영화에 좋은 작품이 널리고도 널렸으니 그것들만 보는데에도 너희들은 수OO을 소비해야 할것이다.
재미잇게잘보고있습니다
요즘도 흔히 볼 수 있는 개연성부족, 어거지설정이 언제부터 시작되었는지 알 수 있다
누가 감독은 모가지라고 한마디만 했다던데 아직도 영화 만들고 있진 않겠죠. ㅋㅋ
박신양 전도연의 최절정일때...한 작품이죠^^안타까운점도 있지만...정말 사랑하면 저럴수도 있겠구나...그리고 진실된 사랑을 찾는것을 봤어요!잊지못할 명작!
유다인씨 연기 정말 잘하시고 드라마보면서 보통이란걸 몸소 느꼈습니다 마지막에 이뤄지지 못한게 여운이 남네요
'색기'로만 따진다면 안소영이 나온 1편보다 한 수 위다
내가 방학을 기다리는 이유는 바로 우뢰매 때문이었다...
치악의저질영화...용의자중3명이나자살하고경찰때메그런건희화하하고있었던...
영화자체보다는 그들의 업적에 감사하고 감명받았다. 조지 클루니는 역사속에 이들이 묻히지 않도록, 우리가 이 찬란한 유산을 아직 즐길수있음은 이들 덕분이라는걸 상기시키고 싶었던건아니었나 싶다
전혀 흥분되지않는 몸매..
ㅋㅋㅋㅋ지금보니깐좀그렇당ㅠㅠㅠㅠ
잔잔하나 그것이 모여 가슴을 울리는...
아직도 잊지 못할 정도의 영화
최악..이다 정말...
잔잔하지만, 그래도 엄청 재밌다, 웃기고....
배트 신용카드? 저것들이 배트맨한테 배트 신용카드를 줬어...저 OO랄것들이 세상에서 가장 위대한 영웅한테 배트 신용카드를 줬어?!?!
발연기에 엉성 했지만 신선했음!
이제와서생각해보니,젖소부인은,걸작이었어...(웃음)
주성치...주성치...
30대가 되니 느껴지는 감정. 애인뿐만 아니라 30대때의 그 일상적인 걸 배재하고 새로운걸 만나려할때의 혼란. 이성에서의 반대. 이런게 참 보고 이해가 된다니 나이먹었나 보다.
스릴러 럾는 스릴러 영화.
장난하냐?! 작가고 PD고 시청자 인내심 시험하는거야?? 보던 거라 봤더니 이렇게 질질 늘어져서야... 니넨 니네 드라마 안 보는거냐??!! 1.2배로 봐도 시간 아깝다 그냥 안본다 안봐!!
재미도 없고 개연성도 없고 잔인하기는 싸구려 공포 영화 수준
41년 전 한 소년의 운명을 뒤흔든 영화. 절대적인 카리스마의 전율.주먹이 웁니다.
의천도룡기와 쌍벽을 이루는 무협시리즈이다
학교에서 수학시간에 보여주더라구요....진짜 감동적이었어요..
가볍게 웃기지도 않더라
점수가 넘 낮잔아 곧 볼건데..그래서 10점준다
보는 내내 잔잔하고, 셀러였다.
그저 평범한 일상을 따라서 나지막이 걸어가다보면 보인다
이 영화의 조명은 전쟁의 피해자가 아니라 건물을 지켜내기 위해 노력하는 학생들의 모습인거 같다. 자신에게 주워진 일에 최선을 다하며 서로를 돕고 도우며 건물을 청소하는 모습에서 우리는 이 영화가 의미하는바를 알수있을거라는게 내 생각이다
그냥 야동을 볼 지어니..
strong ending..
내가 본 영화 중 최고다. 최고의 영화..
결말부분밖에못봣는데너무슬프다 형이랑싸우고봐서인지더공감..
왜 옛날것을 개봉한대어이없네
(っ '～')づ ⌒☆ ㅋㅋㅋ
두우항도 견자단 삘이 좀 나는군요...잘 봤습니다~~
알바생 졸 많네 비추다 진짜
킬링타임의 아주 .. 내 돈내놔 ㅋㅋ
감독 면상에 쏘고 싶다..
원작인 '염소를 노려보는 사람들' 이란 책을 읽고 보면 이해가 더 쉬운 영화, 사전지식없이 본다면 분명 혹평이 쏟아질수 밖에 영화지만, 원작인 책을 읽고 본다면 이해가 되는 영화, 아무리봐도 이 영화는 실화지만 실화 같지 않다.
1점
이 영화를 완성도로 따진다는건 당시에 안봤단 얘기... 문화 쇼크였다.
내가 바란 건 약간의 긴장감뿐이었는데..
1997년에 이런 영화가 개봉했었다니!
이게 나온지도 벌써10년이 지났네 지금 나오는 영화퀄리티랑 맞먹을정도의 영화다
이진욱♥♥매주 챙겨보는 드라마ㅎㅎ
I have to keep breathing... for tomorrow the sun will rise... who knows what the tide would bring...
퓨쳐라마 개인적으로 최고의 명작이다.. ㅠㅠ 이젠 더 이상 안나온다니 너무 슬픈일이다.. 아마 죽을때까지 잊지못할 명작 중 하나일 것 이다.
평점이 너무 높네요. 9점정도가 적당한데...
>_신고
세상엔 진짜 허접한 영화도 많다.
대한민국 국군의 성희롱 백서
뭐 이런 ...? 스토리 없고, 웃기지도 않고.. 시간도 아깝고..
이런영화가 더 많아졌음 좋겠습니다 응원할게요 감독뉨!
엄정화 연기상같은거 안주나. . 엄정화연기잘하는건 뻔히알고 당연한사실이라 잊고있었는데 이영화보고 다시한번 제대로느낌!! 저언니 연기상줘야한다. 연기를 참 너무잘하는데 나만그리느끼나 명품배우 엄정화
내가 이 영화랑 다른 상어영화를 본 뒤 심해공포증이 생겨서 아직까지 깊은 바다나 계곡 호수 강 수영장보면 무서워 죽겠음
최고! 감성돋게 하는 영화.. 웃음도 눈물도 있는
1점 주는 사람들 자기만 보려고 낚는 겁니다. 꼭 보세요.
감동적인영화 ㅜㅜ..
10년전 영화인데 지금봐도 진짜 역대급ㅋㅋ
이 영화를 만든 의도가 뭐냐?
영화가 너무 지루하다.....
외로움을 잘 표현한것 같아요. 나중에 한번더 봐야 겠어요. 배두나씨가 연기를 정말 잘하시네요.
xx님이 랜덤을 선택하셧습니다. xx(페르다)님께서 게임에서 나가셨습니다.
나 같으면 칼만들어서 시간 지체하느니 차라리 사고 만다. 미쳤어~
주제 전달력도 약하고 코믹하지도 않고
전형적인b급.어정쩡한스토리,구성이며 퀄리티의차이를극복하진못한다.
0 점은 안되나 ...와..
1점도 아깝다. 정초신이 누구냐?
ㅎㅎ 80~90년대 홍콩 영화처럼
할거 없을때 투니버스서 나오길래 봤는데 진짜 막장쓰레기다 그냥 축구는 안하고 축구공으로 피구하드라
재난영화로 만들어 버리다. 재난영화 에이리언VS프레데터2가 나올걸?
내가 이영화의 본소설을읽고 감탄하였다 그러나 나는 이번영화를 보고 욕이나왔다 나는 감독에게 이질문을 던지고싶다 그책을 읽기는 읽었는가?어떻게 그 명작소설을가지고 이따위 영화를 만들수있는지 이해가 돼지않는다
석유와 테러리즘, 돈과 권력에 대한 복잡하고 흥미로운 이야기
여자 권소위는 보고 안하고 처뭐하는짓이냐? 권소위 보고안하는바람에 이런일 일어났네 보는내내 너무 답답하고 작가가 군필인지 의심스럽다 진짜
1편이건 2편이건 다 재미없다..
이게영화니
감독의 끔찍한 발상에 1점. 영화는 0점
어렸을때 누나랑 많이 울었다. 음악이 아직도 잊혀지지 않는다.
별주기도 미안할정도로 재미없다. 제발보지마세요..돈날림
실망.. 허무함.. 안타까움.. 쯧쯧쯧.. 한계인가봐!
폴라익스프레스 - 2004
헐리우드식 재미와 긴장감은 없지만, 순수한 영화. 흑인들의 삶과 음악, 블랙가스펠에 대해 알 수 있었던 소중한 시간이었습니다! 연습과정과 공연전체를 다큐멘터리 5부작 정도로 나눠서 나와도 좋을 듯. 짧아서 아쉬웠음.
여주ㄴ땜시 삼점이다ㅡ 민폐냔
이영화보니 한숨만 나온다...
짜증났다.
내용은 슬픈데 영화 자체는... 글쎄..................
이 영화 진짜 재미있어요!! 3기도 봐야지~
말이 필요 없다 페어리테일은 최고다
0점없나 t2재방을볼수록 이건그냥 ㅍㅖ기수준
1편은 청소년의 질풍노도 시기를 잘 표현하면서 연출도 스토리도 좋았다. 2편은 소피마르소가 좋았다.
아니 진짜 이영화는 너무 못만들었다. 하... 아니 처음인 칼들고 다 옛날 전쟁인데 갑자기 런던으로 와서 시대가 확바뀌고 주인공은 무슨 인도에서 살다가 갑자기 런던을 왔고 시대도 다바뀌었는데 도시를 다 알고있어;; 그리고 노래가 무슨 30분을차지하네요
진짜 개 촌스럽다.. 이걸 영화화하지왜??
진짜 나도 재밋아서 옛날꺼지만 아직도 기억에 남는데...
참 감명깊은 영화였습니다. 마음에 남고, 기도가 되는 영화였습니다. 이런 영화를 만들고, 볼 수 있다는 것이 좋네요... 많이 생각하게 되는 영화입니다.
사랑은 무한의힘을 가지고있다.
조금 뻣뻣하지만 그래도 좋은 아버지...다정한 아버지..
보고 보고 또 보게 되는 영화다.
경악을금치못했다.이런제길..
뭐지 이 영화 이해가????
설정만 띠고 보면 그 시절 완벽했던 블록버스터. 대통령이 아닌 전직군인출신 아버지로 봐주길.
이동욱과 유진은 역시 멋진 훈남훈녀.
완벽하다. 모든 것을 통제하는 힘. 우리의 어른됨. 상상력을 지배하는 그 모든 됨됨이들.
천장에 6000만원 투자한게 많이 투자한 것이었던 시절
나루토 내사랑 ㄴ나루토 포에버^^^
재밌고 기발한 스타일의 영화
이영화가 이나영이 찍은 첫번째 몽 쓰리즈인가연?
쓰레기
여기서 웃기는것 죽도록 도망가는장면이 더웃기다는것
예측하기 어려운 색다르고 참신한 발상이 돋보인다
시간때우기로 보자..
2기에서 사라진 코가미를 다시 보는 재미는 컸다.
어떻게 강제로당하는데 사랑에 눈뜨냐; 그럼 강제라고 안해야하는거아닌가; 저딴식으로 매체에서 나오니까 강간하면 여자도 좋아하는지 아는 새키들이 생기는거다
내생의최고의멜로영화 보고난두 임수정팬이됫지ㅋ
기대를 많이 하고 봐서 그런지 생각보단 돈이 아까운 영화...
재밌음
액션매니아에겐 너무나 큰 선물... 오우삼의 마지막 느와르..
좋은 영화
좌좀들 이것보고 좋다잉하겠지 로류에선 좌파영화는 받지 않는랑께
재미는 있으나 내용이 좀 뻔함
울버린이 이런 OOO기 영화에 나오다니...
아이들이 넘 즐겁게 볼수 있어서 좋은거같아욤
여주 이상하게 생겼고 흑형이 10캐리함
여주인공이 미스트광신 아줌마 추격자의수퍼 아줌마를 능가 하는 무개념녀 모든사건의원흉
감동적인 말이 필요없는영화
산벌은 신선한 맛이라도 있었지. 다른 속편들처럼 전편을 못 따라감
너무 마음이 아파지는 영화. 하지만 다시 힘이 나는 영화. 대박나세요!!
진짜 이건 아니라고 봅니다 연기는 발연기여 내용도 쓰레기고
너무 재미있었습니다. 실화라고 하니 더욱 감동.. 강추합니다^^
재클린 뒤 프레 를 딛고 일어선 남자... 재클린에게 못할 짓이었지요..
제작진이 바뀌었나. 단순히 상업성 좇는 거 만이 아니라 관점 자체가 좀 달라짐을 느낌. 동물을 사랑하고 프로그램으로 어떤 방향을 제시하고 하는 것 보단 소재로 이용하는 느낌. 지금 펩샵 도마뱀 저것도 보기 상당히 불편함.
애니 버전 변주곡
취권이냐, 카포에라냐? 대놓고 나 cg요, 하는게 너무 많고, 스토리는 점점 산으로.. 유치한 연출.. 카포에라에 막판 스팀팩까지. 복수할때까지만 했으면 4점은 주는건데, 끝에 클레멘타인 오마주에 소름돋았다.
왜 이걸 비디오로 빌려 봤을까?
시간아까워요
이게 뭐야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐지ㅡOO전에짱재밋엉는데평점넘낮게준듯
원작을 제대로 망쳐놓은 최악의 영화
시리즈가 거듭될수록 실망감은 더해가고,,,왜 귀환했을까 ? 그리고, 아이돌은 왜 또,,,재미도 없고, 감동도 없고,,,3탄에서 끝냈으면 좋았을것을,,,
옛날건데 존내 재밌어ㅋ
진짜 2013년 들어 첫번째 영화인데 기대 이하..아니 더욱더 이하....차라리 더빙을 하시지 마시지.... 그닥 내용도 별로....
택시의 명성에 개먹칠
볼 때 마다 질리지 않고 재미있는 영화! 잔잔한 듯 하지만 절대 잔잔하지 않은!
진짜 재미 있게 봤었다 초등학생 때 ㅋㅋㅋㅋㅋ
지금 티비에 나와서 보고있는데, 내용은 어떨지 몰라도 카메라가 너무 흔들려서 정신 분열되는 느낌... 너무 집중안되고 어수선함
쓰레기 중국 영화
주인공이 잘생겻네요~^^
누구 맘대로...
좋은 영화다. 평론가들은 창의적으로 비평해야한다는 강박증이 있는건 아닌지..
비디오로 빌려보기 다행...새로운 시도를 하려면 제대로 하던가
군대에 틀어주면 환장하고 볼 영화..............-,-;;;
데스노트와 흡사한듯 하나 또다른 발상.정말 신선한 소재의 영화였다.다만 아쉬운건 이 소재를 제작비 넉넉한 투자가 가능한곳에서 제작했다면 정말 명작하나 탄생했을지도. 그렇다고 해서 이 상태가 안좋다는건 또 아니다. 다만 좀 아쉬울 뿐.
인생 최고의 영화...
평점이 왜이럽니까ㅜㅜ
굳
아니야..
글쎄요... 옛날이나 지금이나 쫌 이상..
역시 송일국은 남자가 봐도 매우 멋지다.
매력적인 배우들의 훌륭한 연기, 정치사와 개인의 감정을 둘 다 잡은 각본, 화려한 의상과 적절한 ost까지.... 빠지는게 없는 잘 만든 영화다. 시대만 다를 뿐이지 지금도 반복되는 이야기를 다루고 있다는 점도..
가위질 좀 하지... 다큐멘터리가 너무 길잖아...
cure보고 뻑 갔는데 가까이 갈수록 졸작이 다수
백년의 유산 완전재밌음!!!! 화이팅!!
봉태규영화중에가장볼만한거피식은합니다.
주지훈 첫 사극이라 기대하고봣는데..스토리도 너무 뻔하고 코믹이긴한데 왜난하나도 안웃기지ㅠ 거기다 주지훈 사극톤?도..어색하고..신하들앞에서 명나라사신?한테 머라 할때 진짜 왜 대사톤이 저러나싶었음..주지훈은 현대극이나아요~아직은 사극아닌것같애요ㅜ
내게 장진영이란 배우를 알게만든 영화. 지금도 가끔 보게되는 영화!!!
액션이 엄청나서 재미있음
어릴때 친구집에 VCR이 생기고나서 정말 테잎다늘어지도록 본영화가오싱이랑 터미네이터대 홍길동 이었는데....ㅎ
별론데...그렇개 색다르지도 않고...
스토리를 지나치게 미화하고 왜곡하다. 기왕에 건드릴꺼면 해피엔딩으로 끝나게나 하지 주인공 불쌍해서 우짜노.
그냥 떡밥 용 영화 10자 10자
최고더만...난,진격,진격 하길래,왜 그러나 했는데,개인적으론,에바 이후에,최고였다.감독이 신끼가 있는거 같음...거의 광기에 가까운 똘끼랄까?안노 히데아키나,카와지리 요시아키나,다카야마 하데키나,안도 마사히로 등 극소수에게만 있는 그런거 말이지...
중국의 현실을 제대로 그려냈다.
옛날에 개봉했을때 극장에서보고 이게 뭔가했다...-_-
허술한 배경 하지만 액션 하나는 최고이면서 성룡의 멋진모습
굴러온 돌이 박힌돌을 빼다니..ㅉㅉ
재미 있게 잘 봤습니다^^
거창한 시작, 조촐한 마무리.
ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ10점이라 놀라서 들어왔는데 1명이 10점줌
심플한 소재와 플롯. 그것을 편안하고 재미있게 잘 풀어냈다. 아놀드찡 넘 귀엽긔 ^^ 역할은 유전자 몰빵 받은 완벽남인데 순둥순둥하고 유한 성격. 힘 쓸 땐 터미네이터! 아놀드 찡 매력에 빠지네요. 현재에는 없는 체격과 매력을 가진 배우 ♥
안도마사노부가 살린 영화
종합병원2가 아니라 뉴하트2나 다름없다..
그냥 쓰렉영화
정말 재미없었다....
당시에 꽤 재밌게 봤다.
애들 보기엔 잔인, 어른 보기엔...
어릴때의 추억~ㅎㅎ 너무 잼있고 스릴 넘치게 봤었던 영화임~ㅋㅋ
...최악이었습니다..
2년전에 봤던 영화인데도 불구하고 아직도 여운이 많이남아있는 영화..그 어떤 공포영화를 보면서 느낀 공포보다 심리적 공포가 컸고 하얀 실크 이너에 피범벅이 된채로 욕실에서 나오던 그모습은 아직도 기억에 남는다.탄탄한 스토리에 소름끼쳤던 연기..완벽했다
지금껏 영화 5~600편은 본 것 같은데 단연 최악 ㅡㅡ 완전 쓰레기
여운이 아직도....
정선흳댐에 내가 좋아하는 프론대 안본다좀 보게 해다오
재밌어요~음악도 좋구요~ 잔인한 블랙코미디보다 밝고 귀엽네요~ㅋㅋ중간중간 웃기네요?전혀 지루하지않았구 끝엔 뒷얘기가 궁금하기했어요~ 돈이 있었음 좋을껀뎅?썰렁한 분위기로는 트렁크에 돈이 없엇나봐용~
머리는,안쓰고,몸만 쓰는,셜록 홈즈란,에로영화에서,주연 여배우가 안 벗을려고,기를 쓰는 꼴...아니,XXX등급무비에서,어덜트비디오 주연 여배우가,섹스 씬 빼달라고,감독에게,항의하는 꼴 아닌가 말야...비쥬얼만 그럴듯하고,영혼은 없는,얄팍한 쓰레기 영화
정말 재미없는 영화.. 무슨 메시지를 전달하려는 건지 모르겠음
회를 거듭할 수록 재밌네요. 잘 보고있습니다.
10대들의 술, 담배, 퇴폐.. 그것밖엔 없는 영화. 하지만 음악과 두 배우는 매력적.
쓰레기1ㄱ
언제적 영화를 개봉한다고 .. 망작입니다..
시리즈물이라 전작이랑 비교를 안 할순 없는건 당연한 사실이지만, 두 배우를 놓고 비교한다는 자체가 바람직하지 않네요^^ 생각좀 고쳐드시길 바라고, 배우의 기량보단 감독의 연출이 다소 부족한듯 보이네요,
주연배우의 연주실력도 좋고 감동적이고... 더 바랄게 없던데요.
10점 만점에 10점 뿅♥
존 카메론 밋첼 감독의 영화에는 인생이 들어있다. 그의 영화들중에 가벼운건 없다.
승기오빠진짜너무머싯어요♥♥♥
레오까락스성님이 작정하고 만드셧구나....
여주연에 비해서는 괜찮다.
아름다운 작품을 개봉이 끝나기 전에 볼 수 있었던 것은 큰 행운이다. 학창시절 풋풋한 첫 사랑의 오마쥬를 전달해주는 훌륭한 작품.
이게 15세?사람 사지 찢어져 죽는 장면만 나오는게?참여러 각으로 찢는다
최고 여태까지봤던 드라마중에 제일 재미있음!!!최고최고bb
이건좀 아니죠..
이게 평점이8.42?ㄷ 최소한9점은넘어야할텐데. 시간가는줄모르고봤어요최고에요!!
신난다 정말 신난다 꿈을 가지고 있다는게, 그걸 향해가는게 너무 신나요ㅋ
저렴한 작품
테러범이 뭐이리 약해 ;;
개핵노잼중애핵노잼이네
심리연기가 돋보이는 수작
너무나 많이 본 이야기들
이거볼시간에 못주무신 잠이나 주무시는게 나으실듯 하네요
디아즈 졸 싫어
핫세가 최고. 더 말이 필요한가?
갑작스레 끝나서 이상했던.. 노래만 좋았다
믿고보는 KBS 사극이지만 이건 아니올시다!!
누구를 위한 영화인가세계대전을 일으킨 일본의패망한 국민성을 일깨워주는 영화인가이런걸 추석때 틀어주는 무개념들은 무엇인지한심하기 짝이없다
연극을 관람하는 기분이었다. 그만큼 두 배우의 연기가 생생하게 느껴졌다.
월요일만 기다렸고 두근두근 설레면서 아프고 마음 추스리고 ... 드라마랑 같은 감정선으로 갔었어요 . 정유미 연기는 정말 최고 ! 에릭 성준 김슬기 윤현민 ! 한여름 엄마 커플 . 윤실장님 작가보조 아림.은규 ! 모두다 보고싶어요
다시 볼수 있으면 너 오나미
이딴 쓰레기 영화 무섭다고 한새키 다 튀어나와서 내앞에 이열종대로 해쳐모여!!!
골프는 메세지를 전달하기 위한 껍데기일 뿐... 쩔어요. 최고~
발로만든 쓰래기영화 뭐 이딴걸만드는지모르겠다
이래서 디즈니 월트 영화가 너무싫다.. 유치찬란..;; 뻔한내용 뻔한결말
광해군의 세자시절 이야기라 궁금해서 봤는데 기대이상이였어요.배우들의 연기는 말할것도 없고 영상이랑 음악이 영화같더군요.이제 2회 끝났으니 담주부턴 더 흥미진진할거 같아요.기대됩니다.
왕건이후 또하나의 걸작
난 3를 추천하고싶지만 아이스에이지의 시작이어서 괜찮다
별 하나도 아까움ㅡㅡ
조조는반은간웅이고반은영웅이었기에위왕이될수있었다
싸움(투쟁)과 이김(승리)뒤에 찾아온 동족상잔. 우리는 무얼 위해 싸웠는가?
아우....별 반개도 아깝다...때놈 새끼가 만든 영화는 알아줘야한다니까...촌시럽다 으휴....그냥 총질하고 차량 폭파하고...미.친 ㅋㅋㅋ
A급원작으로 Z급영화를 만들다
잘못된 마케팅의 예ㅜㅜ 뉴욕 다시 가고 싶다~
아 그립네요.. 그때가
큰 액션씬 없이 완벽한 구성만으로 끝장을 본다/
기존의 가치관을 뒤흔드는 드라마
더빙은 괜찮은데 스토리가 완전별로다 ㅡ;) 코믹한부분이나올때도 뻔하고 왠진 맥스도 악당과 한패인게 뻔하다라고나 할까? 완전
많이들 보았지요. 앗 이거다 싶은 생각이 나뿐이진않겠다.
스릴러 흉내늘 내고싶었나보군요
웃기고 짠하고 공감되고. 설레기까지하는. 독특한 드라마 탄생.. 재밌다. 다음 회가 많이 기대됨.
끆 재미없음 보지마셈 .. ㅋ
저두 이리사건 기억나는데...아쉽고 답답한 영화..
얘내 나라는 판타지 왜캐 좋아함?!
이 영화 보고 완전 이수경 팬됨...^^
모야ㅋㅋ 이게.. 나도 작가할수있겠다 미혼모 결혼시키면서 할말다하고 겁나 당당해 미혼모는 암것도 안하고 신데렐라되써ㅋㅋㅋㅋ 나도 미혼모나 될까봐ㅋㅋ작가가 미혼몬가?? 보리보리는 흥미진진 하기라도 했지.. 요새 작가 아무나되나봐ㅋㅋ
2점을 받기위해 1점을 줍니다
광기와 분노 연기를 정말 잘 소화하는 벤 포스터가 기억에 남는 영화. 액션 스릴러라는 장르치고는 별 볼일 없는 영화
아..정말 추억의 영화.. 아버지가 녹화해놓은것을 10번도 더 넘게 본듯한..
좋은 영화인데 개봉을 너무 짧게해서 아쉬웠다.
애랑 보는데 막 전기충격기에 칼 싸움에 제국주의 그런 것도 보이고 완전 어이없었음 애랑 재미있게 보려고 노력하는데 애울음 무섭다고 퀄리티 저조에 돈아깝다 인간적으로 다른 영화볼걸 후회 하다 못해 짜증이 나는 영화
흥미로웠으나 아쉬움이 많은 드라마
영화평론가 점수8점 너무높다.. 공포영화 처음보시나? 이런걸 또개봉시키네;
최근에 쏟아져 나오는 공포 스릴러 영화 몇편들을 봐도 미적지근했다면 15년전 숨은 명작. 2시간 러닝타임 내내 몰입도 높은 영화를 만들어낸 감독의 재량이 최근 영화시장 처럼 자극적이고 상업성을 걷어내더라도 재미있을수있다를 보여주는듯 하다
아...이건 뭐..반지의 제왕보다 더 허접해 보이는 영상은 박진감은 없고 흥미가 덜 떨어진 영상과 스토리는 딱 아마추어 급.
닥본사 한건 아니지만,볼때마다 따뜻하고 유쾌하고 너무 좋았습니다~!
가슴 한구석이 시리고 아프다. 운명의 연인, 아나와 오토.
악당 아재도 매력남...80~90년대 악역전문...키아누리브와 산드라블록 자알생겻네
쇼를한다진짜;;
마젠타, 콜롬비아, 제닛이 이뻐서 4점
별 관심도 재미도 별루....
여주도 넘 매력적이고 코믹과 로맨스를 적절히 잘섞은 영화인것 같아요 ㅋㅋㅋㅋ꿀잼
이게 나혼자자취냐 나혼자 산다냐~~~본래 취지를 생각해라십대 데려와서 이게 뭐하는거?
가슴 수술한티가 200m앞에서도 알겠다
어색함과 어설픔으로 승부하다.
낚시당하지들마시라는,,여주빼면1점도아까움~~
특이하지만...
수많은 불륜영화와 뭐가 다른지,,,상류층 권태기 주부의 일탈,,이런것도 공감해줘야되나,,,착한남편과 아이들을 버리고 뭐하자는건지,,자아찾기 두번만 했다가는 부모도 버릴기세네
나른하고 몽환적이고 쓸쓸하다. 분위기 굿!
답이없다대단한영화인게 분명한거같다
좋습니다 감동적입니다
늦었지만 재밌게 잘 봤어요. 우리나라 다문화 실태를 잘 보여준 영화~~
아이와 함께 재미있었어요~~
"가히 ""좀비""스러운, 스토리와 연기력."
911 테러만 없엇어도 2탄 나왓다..ㅠ이제 몇 년이나 기다려야되다니ㅠ
아들의 여자 감독 무책임하네..감독의 생각을 마지막에 느끼고 싶었는데
코미디로만 승부했다면.... 미스캐스팅이 많이 보인다....
너무 웃겨서 죽을뻔
최악의 영화 아 미친 골초 영화임
와진짜포켓몬스터인줄; 돈겁나아까워; 왜봤지진심; 겁나재미없어... 진심 11살이상은 보면 흥미도없고감동도없고재미도없을거다... 중국산애니.... 기대하지말걸 진짜...
1편에 비해 공감대 완전 떨어진다. 억지 구성..
[티모시달튼의 함정]이라는 제목으로 2003년 MBC에서 본 영화 재미는 별로
이런씨‥‥휴‥아오‥
피터팬진자멋잇어유ㅠ
시바사키 코우를 찾으려 했지만 .. 초 어설픔(음악이너무안어울림)
전혀 매력적이지 않아;;;;;;;;;;;;;;일본 왜이럼;;
전성기가 아닌 성장기.. 아쉬운 영화네요.. 긴 시간 몰입도 부족..
강인이 주축으로 엠버,육성재가 잘조합이 되서 방송 재밌게 잘 이끌어나가는거같아 재밌다.
시사회 잘 다녀왔구요~ 아이들이 보면 좋아할 영화~ 전 동심을 잃었는지..;;
너무 심하게 빠져들어 본 드라마.. 비슷한 드라마가 나왔으면..
말이 필요없다.
이영화처럼만 안만들면 망하진않는다..차세대감독들 참고용..ㅎ
한심하다. 차라리 기니어 피그2를 봐라. 사무라이같이 생긴 악마가 나온다.
김태희를 톱스타의길로 들어서게해주었던 들마. 그것말고는 남는게없다
보는내내 지루..
먼지 쌓인 아트 박스.
깡패와 여의사의 러브 라인. 유치한 스토리와 대사. 나와는 안 맞는 코드. 박신양 영화는 글쎄...
수퍼액션 편성PD는 도대체 무슨 심보로 이런 영화를 틀어줄 생각을 했을까.
인생영화 삼고싶게 감명깊었던 영화. 보는 내내 불편하고 어색하고 마음이 짠하고 눈물났다. 그 와중에도 개그코드를 끼워넣은건 약간 깼지만 난 재밌게 봤다. 친구한테 전부 추천했다 ㅠ 슬픈 장면에서 나오는 bgm이 너무 짠해서 더 슬픔
뭔가 있어보였지만 아무것도 없었다는..
쓰레기
드뎌 봤슴다! 최고였습니다!! 소름이 끼치도록... 테리 길리엄 영화를 다시 찾아보려고 합니다.
다시보고싶다....인형극 할 때 나오던 노래 가사도 모르고 내내 흥얼거렸는데 ㅠ 명작도 이런 명작이 없다 ㅠ
진짜 tv 전기세가 아까웠다!!
처음부분에 다른 집사람들의 행동은 평범했으나 영화를 보고 다시 처음부분을 볼때도 소름돋는다;;;; 그런데 너무 한장면장면 길게끄는것이 너무 지루했다. 그래도 간만에 소름돋았다
진리콩까르네 헤헿ㅋ
아주 오래전에 본 작품, 상당히 잘만든 영화다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 짱재미있음
투자한 시간에 비해 얻은건.. 적다.. 교훈은 있다(바람피지말자/오바하지말자)
영화라 하기에는 좀 그러네요..
친구랑보다가지루해서때려쳤는데 혼자있을때보니까 아왜이리재밌엉 여주인공이뿌넹
영화와 다큐사이 불굴의 생존일기
다알겠고 그 신인지 살인만지 그것들이 학생들을 죽이는 이유가 뭔데?기승전결중에서 하나도 없어..
이 땅이 삶인 내 부모들의 연대기가 고스란히, 가장 힘들고 어려운 직업
미국은 1999년도에 방송한것같은데.한국 느려도 한참느려.여기괴물은 인형탈을썼따.
한마디로 유치하다.연기자의 연기력으로도 커버가 안되는 영화
좀 많이 지루하고, 별로 보고싶지 않은 영화, 그러나 에밀리 브라우닝은 이쁜듯.
아주 재미 있습니다.
옛날 70년대 히어로물의 가벼움과 탄탄한스토리 아놀드형님 주연 무슨말이필요할까 고전향수를 느낄수있는 영화
보는내내 너무 지루했다.
이지훈안나오는대
가장 좋아하는 영화중 하나
고은아씨 연기가 신경쓰인다 진짜..
우울증을 자아분열 비버로 연결한게 먼가 공감이 안되는...조디포스터 감독 기대작이 기대이하. 좀더 노력해라. 지성파 조디포스터양.
bomb
나에게 영감을 준 작품
진짜재밌는다큐!>.<어떻게찍었을까생각도들고다큐가어쩜이렇게웃긴가하는생각도든다.>
1등이다~~영화대박나라~~
한순간도 미소가 사라지지 않게 만드는 영화. 마지막 장면에서 미소와 함께 감동의 눈물이 동시에 느껴지게 만든 첫 영화.
영화 곳곳 진한감동까지
깜찍하네?
재미 더럽게 없네...
그때 상당히 유명했던 여화. 이탈리아에도 수출하고.
볼만함..막판반전
진짜 욕나온다....
뭐 이런 쓰레기 영화가 다있냐시간만 버렸다
헐.. 아나 진짜 점수 너무하네 9.5점짜리임 너무나 사랑스런 영화
삶이란 무엇인가에 대한 그의 대답.
거미와 파리의 차이는 천지차이지
아니 우리가 안중근의사 를 모욕한것도 아니고 그냥 영화가 않좋다는데알바들은 왜이렇게 풀발 이냐
이거 내용이 점점 이상해져 태도를 죽이면 우째 실제로는 둘이 결혼하는데... 정이 혼자 일본 끌려가거나 죽거나 둘중하나 잖아 하..이게 머야 처음엔 정말 재미있었는데..실망이다
존부어만은역시별로다..
오오생각보다재미도 있고 준면오빠랑 은지언니 목소리 잘맞아서 잘보고왔네요!
사람들이 쓰레기라고 하는 이유를 알겠다.
나니아연대기는 판타지에 성경적인 것을 살짝 접목시켰다고 볼 수 있어요.
김치놈들 영화보는 수준이란 참 대단하다. 성괴나오는 에로는 무조건 10점 주네 ;; 니들 집구석에서 나와본적은 있냐? ㅋㅋㅋ\
한채영은 그래도 빛나네
맥 라이언 로맨틱 코미디가 이만큼 실망스러웠던 적이 없었는데
이종혁짱♥♥♥♥♥♥♥♥♥
저 개인적으로 매드맥스보다 약간 좋다고 생각하네요! 매드맥스는 약간 시끄러우면서 뭔가 좀.. 그런데..이 영화는 코믹,인생등 너무 많을 걸 담았네요! 대단합니다!
유치하고 별로지만 에코가 귀여워서 4점
마크다카스코스의 최고 작품.
시원하게 찍고 시원하게 말아먹은
상당히 루즈함~
평점 10점짜리가 터무니없이 많아서 1점 준다. 저건 알바인거냐?
사랑에 관해서 어떻게 이런 통찰을 ..
빠른 전개에도 느껴지는 지루함
볼만한데 제목이.....
액션에만 3점.. 나머진 아오..진짜...
too slow ...
나이거 재밌었다고는 말못하겠지만 몇년이 지난 지금에도 인상깊게 남은 영화라 작품성은 상당하다고 보는데..할아버지도 첨엔 변태같아보였지만 후반부 배 신에서는 좀 먹먹했다
친구집 앞에서 매일 놀자고 서성이던 그 때.. 학교운동장에서 매일같이 뛰어놀던 그 시간.. 동산위에 올라가던 시절.. 너무나 그립다. 스마트폰이 생긴 지금 현재 아이들에게 그런 추억이 있을까.. 때론 아날로그 시절로 돌아가고 싶다
여자가 안이뻐서 몰입이 안되요.어느정돈 생겨야지.일반인보다 별로니.
인디아나존스 베낀거다!!!! 안봐도 비디오~
미꾸라지 한마리가 강물을 흐린다는 말을 정확히 일깨워주는 영화
볼만하네요 ㅠㅠ
고화질은 아니지만 더운 여름 더위를 사르르 가시게끔 장엄한 설산이 멋지네요,목숨걸고 등반하느라 촬령하랴 고상깨나 했겄네요~
난 뜨겁게 사랑하고 있는가? 난 뜨겁게 살고 있는가?
배우들 연기가 최악이었음 - - 시간만아까워
전투신이많아서 재밌었네요
러시아도 낯설고, 코미디도 낯설고
이 영화는 작가가 개 쓰레기네 아나 짜증나 -10 점 없나
그냥 악역없이 다 이쁘고 다 재밌고 다 좋은 영화
오페라의 유령 1편을 보신분들이 본다면 실망할수밖에 없을겁니다 뮤지컬 캣츠 같이 세계적으로 유명한 뮤지컬이기는 하지만 영화라고 하기에는 많은 아쉬움이 있네요
스토리 볼만 했다..그리고 게임이 다 무시무시하다;; 그리고 남자주인공 잘생겼다♥엑소 카이 닮음.
약간 지루할 수도 있지만, 그래도 끝까지 눈 한번 떼지 않고 계속 본영화. 마지막 부분에서 울고 말았네요. 실화라는 점도 그렇고 정말 명작인것같아요, 92분이 전혀 아깝지 않아요.
I really appreciate it lazlo. thanks to you, I could watch a great movie..
이런거 한달후면 투니버스에.. 나는 공짜로 봤지요~ 푸컄캬캬캬컄컄컄
룰은 언제나 똑같다. 최고의 연기 최고의 감동
저도 좋기는 좋았어요... 또 재밌기도 했어요~!!!ㅋㅋㅋ
역시 재밌다.최고의 감성영화다.
우디 알렌 영화는 죄다 쓰레기라 그진 패스하는 편인데..주인공이 마음에 들어 한번 볼려고 생각은 하지만 여전히 쓰레기일것 같아 돈 아깝지 않을까 한다.
이건 뭐지?
ㅈㄴ길기만한영화..
스토리는 없고 그냥 죄다 쏴부시는 폭력물...
마지막 결말 너무 억지였다
원작소설이 어떤진 잘 모르지만 멜로와 시대상황의 미숙한 결합. 두 남녀의 멜로도.. 시대상황도.. 주인공의 고뇌.. 어느것도 흐름이 매끄럽지도 않을뿐더러 몰입도 안되고 공감도 가지 않는다
정신나간 영화2
도망간 자식 꼴보기 싫다 나오는 자체만으로 역겹다
스토리, 액션, 연기 둘다 똥망.
감독이 참여한 모든영화중 지가 걈독한건 다 개망작이고 조연출정도로 서포트한건 명작도 있음...실력없는게 하고싶다 다 감독함? 푹 무료영화로 스킵해서 30분으로 줄여봄..엑!
스님이 애 잡은 거같은데.... 종교 만화....
처음 오토바이 개허세씬부터 알아봤다. 밑도끝도 없이 괴물부터 나오네
곰이 사람을 울려요.ㅠ.ㅠ
진지하면서도 엉뚱하고 귀여운 코미디.
그래서 그해서 그게 왜 마녀인데?
shfodrk whddkdy?
예에 예에~ 늦었지만 올만에 다시보면서 평점을♥
배경음악 음산한 영상. 공포영화 지존급 벌레소리와 벌레떼 ㅋㅋ다시 보고 싶다.
마지막에 운동화를 벗어주던 장면을 보고 눈물이났다. 재미있었다.
연애인더빙을왜하는거야?
아무리 33년작이지만, 이토록 허접한 시나리오는 지금으로선 용서할 수 없다.
감독 애미 없냐 ㅡㅡ 남성인권 개 졷으로 보는 영화 개 노잼이다 보지마라 진심
다시봐도 그떄의 감동과 느낌을 느낄 수 있을까??, 아직도 이영화의ost만 들으면 아련해진다
모든 캐릭터가 다 사랑스러웠던 사랑스러운 영화. 언제든 다시봐도 재미있다
왜 -1점이 없는 거야? 이런 거지같은 영화 누가 만드나?
훔쳐보고 싶은 인간의 숨겨진 본능 무섭다..
정말 졸려죽는줄알았네,,이건 프레디도 아니고 목소리는 엄청깔고,
인내력테스트입니다 ㅋ
다 좋은데 유사라 낚시용으로 사용한거 짜증나서 1점중 ㅡㅡ 메인 표지는 유사라로 하고 출연은 90분중에 3분하네 ㅡㅡ...
이제서야 봤네요 재미있어요 평점조절 때문에 10원래는 8
긴장감을 늦출수 없는 정말 최고의 영화
외국3류 영화를 수입해서 돈이 되나?
에볼라바이러스 자이르형은 1977년 당시 치사율이 100%였을만큼 위험했다 하네요.
cg 티가 나는 게 당연한 게 아니다에 추가 하자면 같은 시기 배트맨 비긴즈도 등장했고 지금봐도 전혀 어색하지 않다
이건 아니다 이건 정말..
비디오로 보고도 재미 없어서 실망했었지.
어이가 없다. 보는 내내 헛웃음나옴 ㅋㅋㅋ
맨날보면소리지르면서끝나ㅋㅋㅋㅋ맨날똑같은엔딩노래ㅋㅋ복수는언제쯤?OO처럼맨날당하기만하고아오ㅋㅋ
한국영화보다가 눈 귀 정화좀한 영화!
매력적인 남주와 여주의 캐미가 잠시나마 현실을 잊을 수있는휴식을 주다^^♥
.,.,.,.,.,
정체성을 잃어버릴것만같은영화 내용이 뭐가뭔지 좀설명해주고 보여줘야될꺼아니냐..
로봇이 총쏘면서 축구하고 애들이 날아다니는게 축구냐 전쟁이지
좋아요.
엽문이 아니라 염장이다...처음에만 재밌고 나중에 볼게 없네..ㅜㅜ
쉣
노답이다노답이야ㅑㅑ
유럽에대한기본상식이없으면이해불가특히에스파니아에대한기본지식없이는이해못할영화
계집 OO이봐라 OO..ㅎㄷㄷ
앱등이 박멸!
어릴때 정말 좋아하던 영화 ㅋ
마지막이 아직도 잊혀지질 않네요..
전체 록키 시리즈 6개 중에 2가 단연 최고.
일본식 다다미 방에 갈 때마다 꺼림칙해지는 가장 큰 이유중의 하나.
전편보다 강해진 출연진, 조금 힘들어진 구성...
저는 미확인 동영상을 보면서 정말 소름이 끼졌습니다.공포 영화 이여서 끔찍 했습니다. 이 영화는 조금 재미 있었습니다.
잘 만든 공포영화 옛다!! 10점 평점조율을위해
푸른아이는 전설이었따
너무.. 줄거리가 싫다..
시청률이 뭐라고 개인적인 방안에서 둘의 싸움까지 내보내냐 이게 사람 상식선에서 할수있는 짓들이냐 제작진 전부 다 옷벗어라 촬영할 자격없다 진짜 이슈에 미쳤다지만 이건 사람하나 매장시키는건데 진짜 돌앗다 지금 악플들봐라 너네가 한짓들이다
초딩드라마에 열광하다니 얼마나 볼 드라마가 없으면ㅉㅉㅉ
약 1.5리터 쳐빨고 만든영화다 . ㅋㅋ 존나 웃김 ㅋㅋ
대박이에요ㅜㅜ준형오빠♥♥♥♥♥
왜 1점이나 줘야하지?
평점이낮다
정의, 도덕, 교양, 법, 상식, 인간성, 정직 등 모든 덕목이 사라진 시나리오.
나는 이 영화를 아직까지 못 본 사람들이 부럽다. 정말 행복한 2시간을 보낼 수 있는 기회가 아직 남아있는 거잖아.
나가사와마사미의. 리즈시절을볼수있는영화 굳이다
여우가 참 여우주연상감이네요
요즘젊은이들은 이영화 출연배우들이 얼마나 초호환지모르겠지???
미국영화만 보다가 러시아 영화보니 괜찮군...화면이 기대이상이다...
생뚱맞게 서로 말한마디 안하고 성관계 ㅋㅋㅋ골떄리네 진짜
저는 티비로 봤었는데 영화관가서 보면 어떨지 궁금하네요ㅎㅎ베르디 너무 좋아요!
보다가 잤다 보다가 잤다
넘넘 재밌어서 추천
볼 것도 없는데 과장만 심한 안타까운 졸작 호러.
O.S.T 하나 건졌다.
윤아가 노다메역할하면 안본다 진심
재미 존내 없네... 평점 믿고 봤다가 분노가 끓어오른다. OO 라면이나 먹고 자야지
나쁘지않은데 안봐도그만 별점9점너무높다
역시 배우들 기대를 저버리지 않는다 젊은 피에서 노련한 음악가처럼 황홀한 연기력에
포토 죤니웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
편견아업어ㅓ저라
말이 필요 없는 영화 이영화를 까는 사람은 도대체 무슨생각인지..
원작을 보지 않은자, 짜증나리라 .
영화 끝까지 보고 처음으로 댓글 남깁니다... 와 진짜 영화 수준 너무 하십니다 감독님.. 시간이 아까운걸 떠나서 보고나서 진짜.... 대체 왜 이런 영화를 만드셨는지..
케서린 헤이글을 다시보게 해준다.
중국의 역사와 문화에 대해서 공부하고 있는 학생인데 정말 많은 도움이 되네요.
호러영화의 닳고 닳은 모든 클리셰를 답습하는 영화. 여주인공이 쌔끈해서 봐줌
완전 짱이에요 ....★
맙소사, 안 그래도 허접했던 1편보다도 더 형편없다.
오버떠는 아줌마만빼면 좋앗을걸
너무 너무 재미 없었어요.
보고나면 왜 이영화가 쫄닥 망했는지 알게된다
우연히 고른 영화였는데 참 좋은 선택이었구나..생각하게 해주었습니다. 책으로도 다시 읽어봐야 되겠죠?
매주 이드라만 기다리며 지냈었다 역시 송혜교는 짱이였다 완전 여신 연기도 너무 잘하고 정말 반했다 짱짱걸 흥해라
감동적인 영화
하정우 롤로코스터이후이런영화는..할말이없다그냥...볼려거든보지마센
솔찍히 반점도 주기 싫어요;힘찬이 나온데서 놀다가 집에와서 바로 봤는데팬들 가지고 놀아요?내보내지도 않을껄 왜 찍어요?않그레도 힘찬이 몸 많이 약해요;;근데 힘든애 불러놓고 시청률 올릴려고 작정하셨나봐요?우리 비엡이들이랑 베이비들 만만하게보지마요
울집 딸 넷. 엄마가 이 드라마 보면서 무슨 딸이 저래많냐 가짜딸, 남편딸, 진짜딸---난 딸이라면 넌더리가 난다~!! 하면서 웃으신다..
하.. 할말이없다 그냥 .. 굿!
출연진에 비해 매우 뒤떨어지는 11년전의 영화...
완전 재미있는 ...이거 꼭보시는 게 좋음
이게 --뭬야!!!!
제작비 얼마들였는지 궁금ㅋ CG도 그렇지만 연기가 더 압권 ㅋㅋㅋㅋ 웃음도 감동도 놀라움도 없음. 그냥 막장
1편을 안본지라;; 아무튼,, 잼있게봄
싸물고 보자
마지막 장면에 가슴이 뭉클했던 영화 명작 중 명작
말이 필요없습니다. 좋아요. 재미있어요. 강추 강추
전 이런거 잘안남겨요.. 근데 정말 10점 정확한 영화ㅋㅋ일주일에 3편정도 보는 영화광인데... 이렇게 공감되고 느낌좋은영화는오랜만... 영화속배경도좋고 영회가 담은 뜻이 잘전달된듯ㅋㅋ 벤 스틸러.. 지금은 맷데이먼보다 더 좋네요
참신 했던 영화였는데 평점이 너무 낮네 8점대는 나와도 될듯한데
이런걸 돈주고 보라고?
이런영화는제발.....
그립습니다^^
암울한가? 우리가 달려가면 언제가는 누군가가 쫓아온다. 현실
나의 생각과 행동에까지 영향을 미치는 영화. 빠지다보면 비밀지도, 지팡이, 주문등 스토리의 끝까지 정말 푹빠지는 영화.
기대이하 보는내내어지럽고 짜증
비긴어게인, 어바웃타임, 세상의 끝까지 21일을 좋아하는 제 취향으로는 정말 좋았어요. 그리고 저 세 영화와 함께 제가 가장 좋아하는 영화가 되었어요.
마틴 스콜세지와 디카프리오가 만난 또 하나의 걸작.. 자본주의의 폐해와 인간의 어두운 야망, '인간관계'의 허상에 대한 블랙코미디.. 뛰어난 각본과 디카프리오의 명연기가 돋보이는 걸작이다. '모던 클래식'이라 불려도 아깝지 않은 영화..
스포츠영화 인줄 알았는데 그게 아니네요~
완벽한 정치인은 없다.
지루하지않고 유쾌했다. 허나, 빅 웃음은 없었고 그냥 그랬다.
원작 드라마 팬으로서 봐도 손색이 없다. 그대로 베껴서 한거라기보다 한국판으로 리메이크되서 새롭게 보는 느낌까지 든다. 이정도면 선방한듯!
가슴을 울리는 영화입니다. 해외입양에 대해 다시 돌아볼 수 있는 계기가 되길...
지금까지 재밌었는데 제발 기억다시돌아오길 빌께요 정은지때문에 참고본다 트로트의 연인 화이팅!! 정은지도화이팅!!~~
뭘 말하려는지는 알겠는데, 이렇게 밖에 표현할수 없었을까? 주인공 남자 이해안됨 과연 그게 사랑일까? 안나라는 여자 (아들의 여친)가 본인의 모든것을 걸만큼 그렇게 소중할까? 과연? 역시 남자는 젊어 놀아봐야 자신이 가진것들의 소중함을 알게되지..
김성균 진짜 싸이코패스인줄...
뻔한스토리에.. 재미도없네요,,
오프닝 시퀀스부터 지린다.
시간여행의 모순을 상당히 잘 잡아낸영화
구혜선만이 만들 수 있는 영화
추억의 영화!
법사캐 육성 영화, cgㅣ??
중간에 고문하는장면들이 나와 끔찍하지만 몰입감 괜찮습니다.중국도역시 애국심에 바탕을 둔 영화가 잘되는것같습니다. 분명진성성있고감동있는수작입니다.
최고의 공포 영화, 나이트메어와 스크림.. 크레이븐은 천재!
모든면에서 정말 최고다 만약 인류에 인간 말고 다른 종족이 인간의 지능을 갔는다면을 생각햇을때의 답을 명확히 보여줬다
막판에 망. 강지환은 커피하우스 때와 비슷한 아니 더 못한 연기다. 사실 8-9점을 주고 싶지만 평점이 9.7? 어이 없어 좀 낮춘다. 강지환표 최고의 드라마 커피하우스 이후 발전된 모습을 기다려 본다.
보다 잤다..시끄러워서 깨서 끄고 잤다 제길슨
너무 사소한 일가지고 목숨걸고 싸우네; ㅋㅋ 이상한 스토리야
범수님 연기완전짱임♥
ㅎ 이 것 보지 않은 것으로 생각하려한다
락의 본모습.
재미있는 애니메이션이네요.
난 웃다가 눈물까지 찔끔 흘렸는데, 요즘처럼 잔혹함이나 선정성없으면 관심도 못끄는 영화판에서 이 영환 참 재미지고 따뜻해서 유니크해요ㅎㅎ 난 맘에듬.
이 닳고 닳은 소재는 아마 인류의 멸망과 함께 지속될 듯. 영화를 만드는 사람 입장에서만 습작으로 좋은 영화. 실제 이 영화도 습작단계에 있는 사람이 감독했다. 골머리를 싸매고 일단 만들기로 결정하면 대개 이런 영화가 나오는 걸까?
모임이 있어서 8, 9살 딸과 아들에게 영화보고 있으라고 오세암을 보여주고 외출했다 돌아오니 신발장에 '엄마 아빠 사랑해요. 고맙습니다.' 라고 적힌 작은 칠판이 누워있었다..두녀석이 펑펑 울어 퉁퉁 부은 눈으로 품에 안기며 또 울었던..
보고나서 너무 잣 같아서 짱나서 평점이라도 남겨야 될 것 같더라. 개같은 할망구.. 토악질하도 해대서 드러운게 무서운 것 보다 더 하더라. 개고생만 하다 죽은 여주 지옥에서라도 천국 갔으면 해 ㅠㅜ
감독님 진정으로 본인이 상업영화들을 비판할수 있는 자격이 있다고 생각하십니까? 이렇게 영화를 만들어놓고 관객수준이라뇨
시작은 지리산 마무리는 마을 뒷산
소통할 수 없고 외로울 수밖에 없는 관계 속에서 얽히고 설킨 우리들의 이야기. 까락스 3부작 중 가장 난해하지만 가장 오래 기억된다
불륜을 미화하는 쓰레기같은 영화. 심지어 재미도 없다
약간 급한 전개가 거슬리지만 그만큼 지루하지도 않고 즐겁게 볼만했다 긍정을 몸에바른 푼수인척했던 천재
나도 모르게 눈물이 주륵주륵! 가을 감성 영화! 강추!!!!OST너무 좋아요!!!!
스토리도없고...
10점 매긴넘들 아이디 클릭해 보세요! 개인정보 사들여서 평점 조작한게 티가 나는군요!
다 된 밥에 아이돌 뿌리기!!
할 만큼 한 거 같지? 근데 이게 니 클래스
정말..ㅜㅜㅜ화면 바뀔때 감동이 너무 컸다 정말 천재적이다
생각 보다 훨씬 잼있구 감동적 ㄹㅎ
2014.11.10
개거쥐
드웨인 존슨의 느끼한 목소리 연기(?)와 강아지 로봇(?)이 좀 봐줄정도.
썩.. 재밌지는 않네요
적당히 잘 버무려진 하이틴 영화 그시절의 설렘을 느끼고 싶다면
다들연기짱이심bb너므좋ㅇ다ㅠㅠ♡
조잡하고 어설픔 전개도 유치 cg도 아쉽고. 참.. 졸리기까지하다. 노 킬타임영화.
액션좋았고 내용 뭐... 억지스럽다느니 하던데 전 그닥... 평점보고 킬링타임도 안될것 같았는데 볼만했습니다. 남는건 없지만. 7점 정도는 되야할것 같아 평점 조절용으로 10점. 아저씨하고는 다른 영화임. 주디들 잘 터시네요.?속을뻔. 걍 볼만함
개봉을 왜안해주지?
10년만에 다시 봤지만 역시나 불후의 명작....
최고의연기자 톰행크스
오경좋아해서 봤는데 정말 병맛영화임 열심히 한 배우들이 불쌍해 감독 거지다 배우때문에 점수줌
빨간 Bus부터 미군 전투화까지 모두 현실에 의미있는 표현들이다. 한장면 한장면 많은 뜻이있고 지금 거울에 비추어보면 반성해야하고 순수함을 잃고 방황하는 어른아이와 어린아이들이 이세상은 살아가고있다는것은 가슴아프다 .
크리스티 얼마나 가슴아팠을까ㅠ주변환경이 장애를 비장애라고 생각된달까나
이거 책도있던데 ㅜㅜ 다시 보고싶은 영화
강마에 .. 진짜 신들린 연기인듯 ㄷㄷ;
록키 6라... -_-;;
장난 하나 진짜.. 장난 하나 진짜.. 장난 하나 진짜.. 장난 하나 진짜..
도저히 끝까지 못봐주겠다 대사하나하나 유치찬란 시간아깝다
한번더 일본의 사약함을 느꼈네요 우리나라 조상님들도 훨씬 뼈저리게 느꼈을텐대
클레멘타인 , 영웅 샐러맨더의 비밀을 이을 또 하나의 걸작
어린이들이 꿈 속에 나올법한 장면을 보여준 최고의 영화.우리의 욕심, 승부심등을 보여주어 꺠닫게 해주는 유익한 영화인 것 같다.
평온하면서도 깊이가 느껴지는 인상적인 영화.
기대하지 않고 극장에 들어섯다가 푹빠져서 심장쫄깃~스릴러 좋아하는 분 강추~^^ 매튜역쉬 연기쩔어!
이젠 더이상 스트레스 받아서 못보겠네 끝날때 한두번 보면됨 국회의원 될쯤 깨어나겠지머...왜 대통령까지 시키고 질질끌지 쫌 적당히 시청자좀 달래가면서 이끄러가길 부탁합니다
그정도 숲은 한국에도 많아요..속지마요..넘 재미없어요..우왕 차비아까워..
최고예여~ 말이 필요 없삼........
1점도 아깝습니다. 진짜 성우님들 좀 쓰시라고요. 아이돌 쓰지말고전문적인 성우분들 냅두고 뭐하는짓이냐구요
여자 10대가 평점이 가장 높군. 역시 빠순이들이야. 특히 아래 두명은 아이디부터 여자인게 딱 보이네.ㅋㅋㅋㅋ 평점이라도 낮춰줘야겠다..
정말감명깊게본영화 에니메이션?영화중제일굿!
좋아요
영화좀제대로보고평점을줘야한다
유역비가 이뻐서 10점 이고 나머진 전혀 볼게업음
배우가 아까운 졸작
내가 목욕탕에 금붕어풀고 비비탄총들고 스마트폰으로찍어도 이거보단 재밋갰내 ㅡㅡ 내용이며 연기 다OOO이고 핼기날아댕기고 총쏘고 미사일 날리고 그래픽이씨1발 가관이다 ㅡㅡ
이 영화의 감독이 가장 명백하게 요청한 주제는 무조건 웃겨야 한다는 것이다.
재미없습니다
Legend of martial art movie!!!!
별로 무섭진 않았는데 그럭저럭 재미는 있었음.
많은기대를 져버리는 영화...아쉬움이 많이 남는 영화...
음악도 좋고 내용도 좋고 잼네~!
많은것을 생각하게하는 내 인생의 최고의 명작
재밌는데?
보도블럭을 뚫어 오르며 지상에 그 모습을 드러낼때는 크리쳐 영화사중 길이남을 장면
얼른가서 꽃미남연쇄테러나하러가
매혹이 나니라.. 가혹 일쎄 ...
초등학생 때 아버지가 노트북에 담아오셔서 동생이랑 같이 봤었던 영화인데... 벌써 10년이 지나버렷네... 신사같은 고양이가 제일 기억에 남았었는데 다시보니까 감회가 새롭네요ㅜㅜ 이름이 바론이었구나...
전설의 주먹이랑 확실히 비교되네. 주먹이 운다에도 못미침. 홍콩 박스오피스 무려 5주 1위? ㅋㅋ 주제, 스토리, 연기는 그닥 나쁘지 않은데 시합이 진행될수록 지루해지고 별 재미가 없다. MMA 소재로 흥미끌기가 어지간해선 힘들지
제목이 에러야.동화같은 예쁜 내용인데
6살때 보았던 천사들의 합창 비록 기억은 잘나지 않지만 그 느낌은 행복
부족하지도 과하지도 않은 우리네 이야기다. 자신에게 투자않던 엄마가 옷을 사입었다 전기가 나간 저녁식사시간에 보지도 않던 축구 얘기로 어색함을 달랜다. 봐도봐도 좋은 영화다 더불어 크라잉넛의 음악까지 쵝오쵝오
지금 누리고 있는 모든 것들이 북한 주민들에게는 꿈과 같은 것일수 있겠다는 생각이 듭니다.
이게 한쿡영화의 현실!
마음 따스한 영화
최고의 킬링 타임용 영화 ,적절한 감동 내심 액션영화가 아닌 브르스 윌리스의 연기력을 걱정했었으나 그런 나의 생각을 저 멀리 떠나보내게 한 영화!!
정말 저질...
3~4년전 본거..재미는 더럽게없다..
평점이 너무 낮다...
5탄에서발끈한 막판총질 투다다다다
보면 시간낭비
프리즌브레이크의 벨릭이 나오더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일회부터 본 팬인데 실망이 큽니다 폐지하시조 문제만있는방송 제작진이 더 노답이네
평점 높게 주고 싶음. ㅋㅋ
4.44 ㄱㄱㄱ
실베스타 스탤론이 각본까지 쓰다니.
영화?
한국판 타짜같아요!맨끝의 반전이 압권임!!!
노출기대하고보는사람들아다른거봐
이건 톰베린저의 가면의 정사 각색도 아니고 걍..쌔리 배꼈네.
이런 작품은 그냥 닥치고 별 10개.
상당히 현실감이 떨어지는 영화임
정말 재밌는 모험영화다.환상적인 세상을 느낄수 있었다.
이반 클리프의 압도적인 비주얼과 전편에 비해 허잡한 씬들이 줄었다~
ㅋ..........개지루해30분보다가관둠
아씨..드라큘라 전설의 시작인줄 알고봤네 망할 별점 1점도 아깝다
자비에 돌란의 매력에 빠질수밖에 없는 영화. 사랑합니다 돌란!
쵝오!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
3편에비해선 너무별로...
흠 90퍼센트가 칭찬뿐이네요
귀청 나갈정도에 고함때문에 1점 준다
뭔데 이게ㅡ.ㅡ;
영화감독도 자격증이 있었더라면..
놀람과 공포는 다르다 감독의 메시지도 모르겠다
4.44 를 맞춰보기 위해 도전합니다.
장애인들인가? 애초에 개봉전에 13구역 리메이크라고 했구만 무슨 13구역과 똑같다면서 평점 1점주는 무뇌충들은 뭐냐ㅉㅉ
이좋은영화가 평점이 7.52 라니... ㅡㅡ
쉬원쉬윈한 액션 적절한 코미디 지루한적이 없었다
재밌는데요?ㅋㅋㅋ 일단 재밌는 요소가 많아서 추천드립니다
동물은 인간이 줄 수 없는 또다른 순수한 세상을 선물해준다.
good ,,goood
착신아리 시리즈는 나오지 말아야할 시리즈..
마지막에 폭탄 왜 터트렸는지 의문이지만너무 재밌게 봤음 그리고 샤론스톤도 멋있었음
실제 신기전은 있었고 강력했던건 사실이다. 대신기전이 미사일마냥 정확히 적진을 파고들어 조진건 다소 과장이지만 대신기전 또한 존재했으며, 살상보단 적군 사기 저하용이었다.
헬조센에서 스스로 대기업 노예를 자처하는 조센징들이.. 신자유주의 계급제 내에서 스스로의 존엄성에 대해 느끼도록 하는 걸작. 물론 슨상님의 고향이신 전라도의 섬노예는 말할 것도 없고.
최동훈 감독 진짜 매력적이다
도대체 캐릭터들이 이모양인지저렇게 극단적이어야만 드라마 시청률을 높일수있다고 생각하는지 안타까울뿐
이런 류의 작품 지상파에서 좀 하지
끊임없이 노력하는 자에게 복이 있나니... 최선을 생각하게 한다
이 영화 평점이 이리 나올 영화는 아닌데 .. ?
쓸데없이 격렬하기만 하다
감동은 있지만..가족들의 고통을 알고도 신념을 꺽지않는 저 할아버지 똥고집의영화
다른나라 이야기인데도 감동적이었던 영화
연기 최고!
"""저새끼 나쁜 새끼에요"" 이 대사를 아직도 잊을 수 없다."
칠전팔기 구해라 대박!
어쩌면 영화가 더 좋을지도 모르겠다는 생각이 들 정도
이거 엄청 웃기네ㅋㅋ 재밌음ㅋㅋㅋ
그림도, 스토리도 죄다 대충. 왜 만드는지 아리송하다.
정말 마지막에 아들에게 미안하다는 장면 이제야 시위를 돕게다는 장면 정말 뭉클하다. 이 영화를 미국인이 봤다면 정말 자신들의 나라를 자랑스럽게 생각 했을 것 같다
누가 콜롬비아나한테 신발 좀 사줘라.
조용하면서도 유쾌하다!!!
짝퉁의 말로 견자단 비스무리한 넘 델구와서 제작비 아끼려는 꼼수쓰다 망할 줄 몰랐더냐
천식걸린 고수아저씨 천식약 못 빨게하는 장면이 조금 웃겼음
편안하고 재밌게 볼 수 있었던 영화.
bad
이 작가는 두번다시 계약못하겠다 아 정말 마지막회 왕짜증이다 심장이 물건이가 또 남주게 가슴이 멍하다 꼭 초보 작가 같다
쩝 합리화에다가 광고만 너무하게나오네
영화가 쫌 가벼운 느낌이다. 전반적으로 그냥 평범한 영화. 주말 킬링타임용..
사기꾼이 마약처먹고 섹스하는 영화
드라마 잘 안보는데 이건 정말 재미있게 봤어요
만화같은 주인공의 환상적인 액션.
전세계 어느 부모나 다 똑같죠..희생..
너무해
you spin me right round baby~
재밌고 감동적인 영화.. 근데 몰이도가 조금 부족했다고나 할까...
좇~
뭘 얘기하려는지는 모르겠다. 그러나 줄리앤 무어와 배우들의 연기는 소름이 끼칠정도다.
내가 발로 만들어도 이것보단 나을 듯.
역쉬 강마에 역할은 명민좌가 딱이라니까!~^^ㅋㅋㅋㅋ......
미이라의 명성을 갉아먹는 영화 헐리우드에서 미이라 이름을 빌려다쓴 배급사 고소해야함
감독의 의도는 알겠으나..대사들이 너무 단순해서 몰입에 방해스러웠으며 연출적인 욕심과 드라마의 불협이 군대군대 너무 보인다.
힙합의신 재미있음..
21년이 지나도 기억에 남은 영화!!
디즈니가 요즘 왜이럴까요;;;
아.. 이건뭔가. 미안 유우
무섭지도 않고 야하지도 않고
야마가 토시오는 왜 아사한건데
다른나라사람들이 이영화보면 머라말할까? 역지사지인듯
보다가 졸았다....두번이나.... 난 새벽에 별 생각없이 영화봐도 보다보면 저절로 몰입이 되면서 잠이 깨고 정신이 또렷해지는 스타일인데, 이 영화는 도저히 몰입이 안되서 두번이나 졸다 깼다.... 고역이였던 영화....
볼까말까... 어때요
좀...좀....졸립다...
Melanie당신을 진정한 사기 캐릭터로 인명합니다.
민율이 우는거 자제했으면..
연출이 정말 신선하고 지루하지도 않고 넘 마음에 들었지만 스토리는 정말 별로.. 딱히 여자에게 연민이 가는 것도 아니고 걍 뻔뻔한 불륜이야기? 진정한사랑을 찾아간다 뭐 이런 느낌도 안들고 ㅇㅏ 뻔뻔하다 이런 생각만 영화 끝까지 갔음..
사랑? 사육? 저건 그냥 능멸이야
별 내용없는데? 평점이 넘 높네
출연 배우가 아까울 정도의 어딘가 많이 어색하고 부조로운 영화
전투와 전쟁의 차이도 구분못하는 네이버 줄거리 ,감독 클라스보소
ㅋㅋㅋ평점남기는 인간들 대단하다.지들이 전문비평가인줄 알고 평가 남기고, 난리났네. 니들 도대체 어디소속이냐. 민방이출신 평론가냐 ㅋㅋㅋ? 걍 보고 잼있어여 잼없어여 정도로 끝내라좀 니가 마우스로 띄엄 띄엄보는수준이라 잼없고. 딴님들은잼있어요~
이런대박영화가 . . 감동. .
이런걸 보면서 즐거워하는 사람들은 무슨 생각을 가지고 있는거지
화려한 눈요기는 없지만, 두배우의 연기력과 스토리에 보는 내내 긴장의 끈을 놓지 못하고 몰입되네요. 마이클 더글라스의 장비빨도 부럽고. .^^
노잼 몰입도 꽝.. 보다 껏다
.... 옛날엔 참 재밋게봤는데김구라 그딴식으로 다른연애인 지적하면서밥벌이 하고싶냐? 그냥들어가라 다시
브룩쉴즈는.. 진짜.. 여신인듯
cg엉성하네 줄다보구 아마츄어가 영화 첨만들어본거같네,,음악이 괜잖아서 한점더준다
진짜 솔직히 얘기할까? 정말 정말 싫었다 그뿐이다.
알았으니 다행이지 아무데나 버리지 마셔 ...
장진영 베드신보고 깜짝놀랐다.. 이런
이름이 화장실ㅋㅋㅋㅋ
아아 인생이구나... 그래도 인생은 모르겠군~
시간은소중합니다
룰을 자꾸 바꿔서 너무 헷갈린다
팍스 아메리카나에 대한 옹호도 비판도 아닌 어설픈 의문구호만 남기다
오우
이전의 모든 시리즈를 보지 않았다면 벨라가 뱀파이어가 되었을 때의 통쾌한 기분을 느끼지 못할 것이다. 말 그대로 화려하게 마무리를 장식했다. 모든 면에서 시리즈 중 가장 뛰어났고 시간 가는 줄 모르고 재미있게 봤다. 역시 달려온 보람이 있었다.
사무엘 잭슨과 도미닉 쿠퍼의 명연기! 긴장감도 있고 재밌게 봤어요!
다세포소녀 이겨라.
낚였다
진~짜 재미있어요!!!!
명작..
납치, 감금, 학대...
나레이션 정말 쓰레기중 쓰레기 집중하나도안됌 아짜증
오상진아나 멘트하다 웅얼거려ㅋㅋㅋ 뭐라하는지 못알아듣겟네ㅋㅋㅋ
맙소사;;시스터 액트가 더 늦게 나왔군;;
CG가 실소하게 만듬....-.- 일본은 특촬,특수분장 수준급인대 그런걸좀 살렸다면.....
너목들 이후 쓸쓸했던 마음을 후아유가 가득 채워주는군요 택연 소이현 너무 잘 어울려요최고!! 본방사수 끝까지 할게요♥
어...송혜교씨이걸대체왜?
진부한 스토리 , 할말이 없으니 대충 마무리 짓는 수 밖에
정말 좋은 작품이에요. 잘 봤습니다!
이건 평점 7.5에서 8.5가 적당한 선인데 9점이 넘어서 1점준다.
기본적인 기회조차 박탈당하는 삶.포기없이 도전하는 모습이 너무 감동적이다.
여기 알바가 많은건가요 아님 역사는무슨 재밌으면되지란 멍청돋는생각들이 많은건가요픽션이라고했으면 된거라니 이무슨 같지도 않은소린지 물론 다큐가아니지만 인물이 실제인물이란거자체가 문제인거죠 얼마나심각하면 매국노와패륜아를보고 불쌍하단소리가나와
형사가 신용불량자 ㅎㅎ 울신랑 이거보고 빵 터짐 ㅋㅋ 너무재밌는 코믹, 감독님도 짱 멋지다는것. 홧팅요~^^
어제 일본 TBS에서 해주길래 봤는데 내가 요괴물을 좋아해서 그런지 재미 있었다.
영화만 봤다면 5점 / 하지만 소설을 보고 영화를 보니 이 쓰레기같은 작품에 0점을 주지 못하는게 안타깝다
뒷 수습할 준비 되셨습니까?
전원 미스적인 캐스팅 질질 끄는 지겨운 내용
정말 기대도 못한 망작이다 솔직히 이건 6살짜리가 봐도 유치하고 재미없는 극장판이다.
슈퍼맨은 역시 내 취향이 아니다
어설픈 서양과 동양의 조화 주윤발 거기서 모하는거야?
우와ㅋ
샴발라 보고 봤는데 작붕도 심하고 원작과도 거리가 멀고 내용도 뭔가 부족
김영호랑 유승호 연기 진짜 최악이다 정선경이랑 고창석 조진웅 빼고 다 이상함. 진부하지만 좋은 주제로 이런 쓰레기 만드는것도 재주
재밋는데 좀 아쉽네
차예련씨를 봐서 좋았지만.. 높은 평점을 줄만한 영화는 아닌 것 같네요. 아무리 로맨스코메디 물이라지만 너무 뻔한 스토리라도 제대로 만들줄 아는 영화감독이 만들었으면 합니다.. 감독님 반성좀 하세요
평점은 7이 적당
정석원 발연기 대.다.나.다.
10년도 더 지난 영화인데 정말 기가 막히네 최고라는 말밖에는. 신세계는 그저 아류일뿐이었다
가슴 아픈 사랑을 그리려 하지만, 그 전에 “친구” 짝퉁 같은 조폭 영화의 느낌이 너무 강하다. 더군다나 사랑이든 조폭 영화든 흥미로운 요소가 전혀 없다.
헐 기대완달리 할말이 안나오는 영화ㅡ,.ㅡ;;
정말 재밌게 봣어요.^^ 쫌 생각을 해야하는 영화.ㅋㅋ 마지막 반전~ㅋㅋ
정말 좋은 영화구만 재미로만 영화보는 사람들에겐 재미없겟고
진짜 아름답다. 교훈을 많이 주는 영화같다. 굿
일드중에서 꼭 봐야할 작품, 이걸로 유키에 팬 됐었음
볼려고 미루고 미루다가 오늘 봤네요 ㅋㅋ 볼만합니다!!
안그래도 멋있는 젊은 브래드피트를 매력이 흘러넘치는 캐릭터로 갑옷을 둘렀다.
집... 엄청 아깝더라..
재미만 있구만 간만에 통쾌한 액션영화 봤네여
딱 3편 까지가 좋았다..
정말재미있다아일라피셔도너무예쁘고내스탈왜평점8점짜린지이해가안간다한국인병'신들
이리갔다 저리갔다...배우이외에는 볼게 없다
ㅇ...으....으ㄹ....으리!!!
리차드 기어... 정말 멋있다.. 주제곡도 최고 ㅎㅎ
너무 재밌게 잘봤습니다. 모두들 고생하셨습니다.
멕시코란 재미있는 나라~
라라 플린보일..온몸에 주근깨..귀엽삼~~
잘 되길 바란다.
외모지상주의에 대해서 생각해보게 만드는 영화
뒤로 갈수록 내용도 매끄럽게 이어지지 않고..결말이 없는 것같네요..
갈등이 느닷없이 해결되는 영화
그시대 상황을 잘 알 수 있고, 기억에 남는건 죽지않아~ㄷㄷ 카리스마도 장난아니고...
정말 예술성이 다분한 명작영화
다 좋은데..너무 여운이 남고 가슴이 아프다는 게 싫다.
진짜, 어이없다. 이작품성좋은 영화가 평점이 이리낮을수가,, 알바생들뭐하냐, 이런영화나 올려주지, 쓰잘데기없는영화점수주지말고,,,헐, 기자평론가점수 대박, 이쇄끼들은 도대체 영화볼때 어떤점을 보는거야??
아직은 많이 부족한거 같네...
각 영화마다 감독이 지향하는 생각과 추구하는 예술이다다르고 각영화가 주는 신선한충격과 영화에 몰입하게 되는 집중도가 대단하다 민호가 착하니로 신선한 충격을 메이킹필름으로 집중과 긴장감을 나의싸움에서 쾌감과 시원한 액션을 볼수 있다
신퀴폐인 1인 추가요~ 회가 거듭할수록기대되는 !
브루스페인의 연기가 일품 스나입스도 좋지만
낚시 클라스보소 ㅎㄷㄷ
순수했던 시절 같습니다 우리나라 50년대에는 먹고 살기에도 빠듯했던 시절이었을텐데 순수했던 느낌 때문에 요즘 영화보다는 옛날 영화에 더 끌리는거같습니다
우헤헤 여긴어디 난 뭘본거지?
평점이 너무 높아서 조정하기 위해 로그인 했습니다.
이 영화를 보고나서 반성하는 시간과 계기를 갖게 되었네요.정말 영화의 속 내용을 떠나 현실과도 비유를 해 볼만한 부분이 몇몇 있었네요.좋은영화 좋은시간 갖게 해 주어서 감사한 마음을 전할 뿐 입니다^^
베베꼬여서는 잘 드는 가위로 한방에 툭.하고 끊어버리는느낌, 와우-
스토리, 구성, 연기 서투르다..
감독 감각 촌스럽다 진심
액션보단 드라마같았다 아직도 무덤탈출 눈깔뽑기 그리고무엇보다도 화장실씬은 아직도 기억에남는다
영어 자막판으로 봤는데 옛날에 봐도 또 보고 싶다한마디로 그냥 계속 보고 싶은 영화!!
돈이아깝다 존나
잠수함 영화는 좁은공간에서 벌어지는 갈등과 긴장감을 어떻게 표현하는가가 관권인데...이영화는 긴장감이 없다. 애드 해리스가 아깝다..
오늘 보면 다섯번째 !!!!!! 봐도 봐도 디에고 루나 넘 멋져!
겨울왕국따위는 비교할수 없는 고퀄리티... 최고다
완전 재미었어요
아 시간아깝다.. 남자만 불쌍한 졸작...
안경,,카모메식당....같은 분위기...
이건 그냥 최고의 애니메이션임 말이필요없음 일본애니중에서 제일 최고다
말이 필요하나??그냥10점
재밌게 잘 봤어요~ㅎㅎ
슈퍼액션에서 틀어주는거봤는데 씹노잼
이건머
결국 해피엔딩~~~
평론가 황진미 저분 참 웃기네 ㅋㅋㅋ 일본학원물 전형성이 극대화? 일본영화 많이 본 사람 맞아?
원숭이도 나무에서 떨어질 때가 있다.
지루...
처절한 액션 드라마,마지막 유덕화의 자살신은 백미다.
최고!!!
시간낭비
크리스티나 리치 너무 예쁘고 캐스퍼와의 풋풋한 사랑 이야기가 너무 슬프다... 결코 가볍지 않은 가족용 영화.
자연의 숨소리를 내면에 담은 영화
진짜 이런 영화보면 화가난다 박정희를 왜 욕하지?? 박정희가 우리가 수출하고 내세울수 있는 산업 기반 다 닦아놨는데 독재 했다는것만으로 욕먹어야되나?? 그때 시대적 상황이랑 지금이랑 같은 잣대로 보는게 이상한거아니냐? 인권도 없던 시절인데
룰루영화 무삭제판으로 어떻개봄?
나,,참 부끄럽게 살아온거 같다...열심히 살자..
짱 감독님과 송강호 배우님의 또 다른 작품 계속 보고싶습니다
아무생각없이 이정현 때문에 봤는데 가슴 아픈 역사를 담고 있다.
Good
아 진짜 하하 더빙좀 안하면 안되냐....
재밌다!!
무식은... 죄다...
주된 관객층이 어린이라는 것은 알겠지만, 영화엔 뜬금없는 설정과 유치한 슬랩스틱 그리고 틀에 박힌 교훈과 진부한 내용이 너무나 난잡하게 섞여있다.
가끔 이런 모자란 SF도 나와야 다른 영화들이 얼마나 잘만들었는지 알수있다. 너무 많은 영화를 봐서 무슨 영화를 봐도 감흥이 없다하는 사람은 한번쯤 볼만하다. 이걸보고나면 웬만한 SF가 명작처럼 보인다. 중간쯤나온 비카때문에 끝까지봤다.
아 곰인형로봇 갖고싶다
주인공 아이들..잘 지내고 있을지 궁금하네요...너무 가슴아퍼
이런 스타일 정말 좋다! 타란티노완 다른, 이것이 바로 신감각 갱스터스 느와르.
음..마냥 평화로운 영화
말그대로 푸른 봄(청춘)같은 유쾌한 영화
시간이 지나면 지날수록 특별해지는 영화...
좋네요.
다양한 관점으로 그려내는 독일 축구 역사의 한 페이지 독일사람일수록 감동이크다
초저예산 치고도 너무 후져서 10점 준사람들이 알바가 아니라고 생각안할수가없다
전투기를 그래픽 처리했다. 얼마나 허접하던지 무슨 만화영화 보는줄 알았다. 영화 제작자는 진주만이나 멤피스벨 안봤나봐? 어떤 시대인데 아직도 이런 허접한 그래픽의 만화 비행기가 설치냐 진짜 짜증나고 돈 아까워 미치는줄 알았다.
짱잼씀
아나,,,프랑스 영화...ㅠㅠ
개인의 아픔,욕망,우정을 노래한 훌륭한 과거이야기...
김구라씨 미리 방송좀 보고 방송합시다 정우씨편에서 응사내용도 모르고 방송하시던데 성의없어 보여 짜증났습니다
정말재밌었음
분위기 때문에 무슨 걸작인냥 다들 후하게 점수주는데.. 착각들 하지 말라고.
솔직히 진짜개유치함 중학생이후부터는 보지마셈 재미없음ㅡㅡ아까운내시간....11기까지존나재밋었고 15기까지는 걍볼만했는데 16기부터망함 근데이거평점왜이리높음?
여기도 10점
어떤 가치관을 가지고 살아야 할 것인가에 대한 질문을 던지는 영화다.
찾아보고싶네 ~?
무슨 2012년도산이 cg가 스타워즈보다 못하고괴수는 문어머리에 LED발광 다이오드 붙이고서로 촉수로 부비부비 하고 감 ㅂㅂ 가 다임이거볼바엔 진짜 공부가 훨배 재밌을듯
좀비안나옵니다
추억돋는 영화.. 정말 아름다운 영화.. 자극적인 내용도아니고 잔잔하고 배우들도 좋음.. 이 영화를보면 그시대가 떠오른다.. 그때의 나의 젊은날도 생각나고..그립고.. 이름만들어도 참 좋은영화.. 요즘은 이런영화가 나오질 않네...
서세원이영화도만들었냐?안봐도 뻔하네 쓰레기네
디즈니에서 만들었다는게 믿겨지지 않을정도로 슬픈결말ㅠ훌륭한 스토리전개와 감각적인 음악구성, 왜 뮤지컬로 제작되지 않았을까?
재밌네
그냥 대박.
시대를 초월한 명작!
어머니와 남자친구의 죽음. 풋풋한 사랑이야기. 추천합니다.
여배우 목소리가 넘듣기싫네 ,남자배우분 훨연기잘하고톤도좋은듯
팝음악에 관심이 있다면 필히 봐야할 영화.팝자체에 관심이 없어도 주류와 비주류로 대비되는스타와 백업싱어의 이야기는 한번쯤 우리 삶을 되새겨볼여지를 주는 다큐멘터리이다.
이런 그래픽으로 영화를 만든다는건
시도는좋앗으나 이룬게없는 영화.. 미스테리와 호러에서 갈피를잡지못한채 맥을못춘다
아침 연속극보다 재미없다
최고인 것 같은데.......
자기 생각대로의 결말이 아니라고 허무한 결말이라며 평점을 깎는 인간들 참 한심하다
와...어렸을때 이거보고 할머니들은 다 무서워 했는데...ㅋ
굿!! 말이따로필요없음
이 영화가 이토록 평점이 높은 이유를 몰겠네요. 대체 뭔 얘기를 하자는 건지..
어렸을때 티비에서 엄청많이봤는데..개명작임 이건그냥진짜
음. 괜찮더라
박현지보다 유하은이 더 싫음. 착한건지 멍청한건지 질질 끌려다녀 이렇게까지 됬는데 임동준 또 받아주네.
회상으로 끼워 맞출려는 안일함.
나는 헐리우드가 부럽다. 이런 싸구려 각본에 막대한 자본을 투자하다니..
완전재미있어요
나름 볼만했음 노래도 갠춘
신퀴 시즌3 ㄱㄱㄱ
재밌다...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
봐
이야기 전개가 산만하군
별이 한개인 이유는 이 별로 만든 넘의 머리를 찍고 싶기 때문이지
모든 걸 담으려다 넘쳐 흐름. 과유불급이라.
작품이란 이런거구나. 내 마음을 뒤집고 내 머리를 뒤집는 여운이 가시질 않는다.
실화...
캐서린제타존스는 신기를 타고났나보다하나를 보면 100가지는 유추해버리네앞뒤 안맞는 허접한 구성연출이 한심함을 넘어 짜증날정도다
* 보는 내내 힘든 감정감정들.. 영화로서의 재미는 그닥..
오래된 영화지만 재평가 받아야 될 영화같아요. 볼때마다 감동^^
다소 내용이 부족한 부분은 있었으나 사회문제와 그로인해 힘든시기를 겪는 가족이 다시 일어서는것을 보여주는것이 감동적이였습니다
2점은 됩니다
중구난방... 이 영화가 얘기하고 싶은게 도대체 뭐지?
푸르고 청초하다. 아름답다. 지금 이 시절에는 담아낼 수 없는 감성.
이 영화가 뭉클하다면 진짜 사랑, 그리고 인생을 모르는 분들입니다.
무협액션의자존심이다.........................
재미없을것같은데여
분장도 좋고 배우들 비주얼도 좋긴 한데 끝까지 진득이 보자니 시간이 아깝게 느껴지는 영화!
공감이 되네요 ㅎㅎ근데 사람들이 너무 왔다 갔다 하네요...그냥 지금 멤버 유지하면 안될까요???
영화중 스마트폰이 나오기전까지 80년대 영화인줄 알았다
잠재적 살인자가 다시 재기하는건가 보는내내 짜증이 밀려올라왔다
촌스럽고 진부하고 사랑스럽다
톰행크스연출력=심형래연출력 구나
정말 너무너무 신기 하고 재미있었어요. 그래서 다운 받아서모든 시리즈 다운 받아서 매일 봐요.
역시 이 영화는 다시보면 상당히 지루하고 재미가 없다. 그래도 처음 봤을 때는 정말 영상미에 빠져 재밌게 봤다. 그리고 전지현이 목소리로 연기 수준을 높힌 다는 것을 이 영화로 깨달았다..
정말즐겁게잘봤습니다잊지못할드라마였어요웃기도많이했고가슴찡하기도또울기도했던드라마였어요많이아쉽네요...종편이라서사람들이하는걸잘몰라서인기가적어서조기종영한건가봐요본사람들은모두재미있다던데...수고하셨습니다
내가본드라마 베스트3위안에 드는중 드라마중 하나이다. 정말 재미잇고 달달하고 꿀잼이다 1화때는 내용설명이잇어서 지루하지만 그걸참고보길바래요정말 재미잇어요 하 말이필요없는 드라마!!
7점 짜리 영화는 아닙니다 최소 8점 이상
자신의 이득을 위해 법의 심판으로 포장한채 악인의 행위를 눈감아주는 유능한 변호사와 약자가 될수밖에 없는 평범한 우리들의 현실을 비판해주는 가슴속까지 시원한 사이다같은 그런영화
어색한 어린배우들의 연기..진부한 조폭씩 패싸움
ㅇㅇ
넷이 가서 쪼르르 앉아 잠든 영화.
영화가 서서히 스며든다..마치 인생처럼..
어쩌면 흔해 빠진 눈물 코드라고 할 지 몰라도, 그 어떤 것 보다 중요한 사랑, 인간이 인간을 생각하는 마음을 이리 잘 느낄 수 있게 해준다면, 그래서 마음이 따뜻해 지는 걸 느낄 수 있다면 이 영화는 참 소중한 영화가 아닌가.
추천합니다. 시간가는줄 모르고 봤음 CSI NY의 반장님이 나오시니 반갑네요
위대한 유산의 유명한 키스신..매혹적이고 신비스러운 영상미..하지만, 원작에 비해 인물들의 심리묘사가 명확하지 않았다. 어쩌면 감독은 원작의 이야기를 빌려 다른 이야기를 하고자 했던것 같다.
나랑 동갑인 영화인데 지금봐도 재밌고 따뜻하다 이렇게 보고난후 기분좋은 영화는 오랜만인듯..
슈퍼맨 프렌차이즈를 말아먹은 불명예 완결편
내용이 잘 이해가...
진짜 고등학교 시절 추억이 소중한걸 일깨워주는 영화!!
겨울마다 생각나는 드라마.. 소지섭 임수정
역시 중국영화의 한계다
좀 유치했던 것 같아요 또 배우도 캐릭터에 별로 맞지않는것 같구요
보는 내내 손발이 오그라들었다, 그리고 내용도 어찌나 뻔하던지 설마 이렇게 되겠어 하면 정말 그렇게되는...ㄷ강동원이 출연 안했으면 아무도 관심을 주지 않았을듯
dvd 소장하고 싶은 영화!!! 중고로 구해도 없네요 파실 분 연락주세요 ㅠㅠ
볼만한거 같아요~~재밌네요 ㅋㅋ
재미 더럽게없다..2점부터 점수준것들 매미OO
이게 2000년영화라는 사실이 충격이다
이 영화를 늦게 본 것이 후회된다.
마지막 강의하는 장면에서 감동이 몰려왔다...
손호준이 안선다는데 10점 안준다고?
모든사람 위치 알 수 있는 지도 나도 가지고 싶어ㅠ
그냥 재미 없어요. 다큐가 이거보다 더 재밌을껄요?. 이건 영화도 아니고 다큐도아니고. 무엇보다 실제상황 찍은 것도 아니고 다 연출입니다. 대원들 헬멧카메라에 달아 엮어서 이은거 같은데 보는 입장에선 후...
퍼즐처럼 이야기 구성을 섞어 놨지만, 뻔하고 흔한 싸구려 스토리에 쌈마이 영화의 감성을 섞어 놓은 B급 영화. 공감도 안되고 짜임새도 없는 각본부터 시작해서 모든게 쓰레기. 남는거라곤 여주인공이좀 귀여웠던것 뿐
. 한 인간의 내면적 갈등과 그에 따른 변화를 잘 서술한 작품이라 생각합니다. 마지막 부분, 전도연이 자해를 하다가 깜깜한 밤하늘 아래 나와서 살려달라 외치는장면,가희 백미엿습니다. 깜깜한 밤하늘, 우리를 비추어주는 별 하나 수놓고 갑니다.
꼭!지켜야할 마지막 신천지
어떻게 보면 되게 유치하거나 허술해보일수 있는 영환데 맷데이먼이 주인공역을 연기함으로써 무게감이 더해진것같다. 보면 볼수록 신기한 배우다.
케빈코스트너의 그저그런 연기. 별로..
재미없는 영화의 톱
이런 영화를 봤다고 평점 남기는 게 부끄럽습니다만.
문화컨텐츠 퇴화의 적절한 사례로 길이길이 남겠습니다;; 넌 나에게 모욕감을 줬어.
대박. 몇 번을 봐도 지루하지 않을 것 같다 ㅋㅋ
요즘 한국사회 현실의 압축판. 세월호사건을연상시킬 정도로 너무 적나라해서 오히려 언론이 조명하지 않은 듯..스토리, 연출, 연기 모두 훌륭했고, 조연들 중에 반가운 얼굴도 많았고(강성민,강문영,김서라씨 등) ,오랜만에접한DVD로 소장하고 싶은 드라마!
좀 더 잘 만들어야했다.
독특한 상상력과 철학적 메시지. 뉴라이트와 기독교가 보기엔 다소 불편할 영화. 그래서 네이버 평점이 다음 평점보다 낮은 듯. 마음 열린 분들은 보면 즐거울 듯.
보고 싶었는데. ㅠㅠ하질 않더라구요.....다시 볼순없나요?전~~~극장에서 볼수 있나하고요...
담주마지막회인가요? 영애씨볼ㅇ라고 목욜만기다리는데ㅇ않돼요! 친구들도 다 빠졌습니다~~~!! 진짜 주연조연할거없이 연기짱입니다 ! 스토리도 너무 공감되고 제발 끝내진말아주세요ㅠㅠ
인피니트 우현이 해서 너무좋고 그리고 정말 재밌어요
누군가에게 추천해주고싶은 영화. 결코 외면해서는 안되는 현실
레슬러부기맨이 더무섭겠네
OO은 새끼들의 쓰레기같은 인생을 그냥 생각없이 찍은영상. 이런건 멍멍이도 찍는다
내가 종종 기독교 안티를 많이 한다만 이 분은 인정한다. 현대의 대형교회 목사들 영화 고만 만들고 주기철 목사같은 위대한 분들의 영화 좀 만들어봐봐 친구 동창 다 불러서 함께 본다.
....ㅠㅡㅜ
남주는 넘 안멋있고 여주는 매력이 하나도 없어서 몰입이 안됀다.
장르의 혼합과 연출이 매끄럽지못해 영화가 진행될수록 점점 지루해지고 재미없어진다
평점 잘 준사람 진짜 감수성 쩌네요 부러워요...
z
이영활 보면서 엠마누엘 베아르가 나오는 누드모델을 중2때보고 졸았던 경험이 떠올랐다
깨알재미가 있는 예쁜남자 다시봐도 일케 재밌을수가...
빠른 전개. 19년 전 영화지만 봐줄만한 특수효과. 나쁘지 않았다.
왜 꼭 성우들이 안하고 가수들이 성우를해서 질을떨어트리지?
영화 해바라기연출한감독인데 거참 완전딴판인듯 싶다.걸프렌즈는 그나마 볼만했는데..
공짜로 시사회로 봤는데, 진짜 이건 아닙니다. 처음부터 끝까지 최악
자다깨 티비틀어보니 힛쳐하길래보는데 지금까지영화본영화중 이리짜증나고 답답할수가
이해도 안가고 재미도 없고
미장센도 훌륭하지만 젊은 배우들의 발견도 맛볼 수 있다.
심장이뛴다 그냥 최고네요 요즘나오는 자극적인예능들사이에서 작지만 큰변화를 일으킬거라 믿어의심치않았는데 이렇게 폐지라니 믿을수가없습니다..
이 영화장르가 왜 코미디인지요?
아 투명인간 아저씨 연기 쩔어, 진짜 역시 짱!
너무도현실감이느껴지는제니퍼의매력!귀여운여인아류중최고!
파트1은 그냥 예고편으로만 보고 파트2 보면 됩니다.
이제 아기까지 소재로 쓰는건 쫌 말이안되 어의상실입니다..내일은 마지막이라 당췌누구아이인지 궁금하지만..마지막까지 실망이에요 답이안나오는 드라마라할까? 드제가 오로라공주인데... 공주의 삶이 너무 꼬이고꼬였네요 전남편의 아이라면...이건아니지않나요?
반전이 충격적이고 재밌었다. 대박작품 !! 그들의 심리도 잘그려내었다
tv 전기세가 아깝다!!!
이쯤되면.. 영화가 재밌는건지 레이책 맥아담스가 좋은 건지 구분이 안간다.. 아마 둘 다 인듯..
한국인 비하땜에 1점.
홍콩 느와르의 지존.
내 나이 30.. 너무 때가 묻은걸까.. 끝까지 보기 힘들다..
신나게 웃으면서도 가슴찡하고 여운이 남는 영화 이런영화 또 없을까
국채 장사가 힘들어요. 왜냐? 영웅이 진짜가 아니어서...
넘 재밌네요 아이들이 엄청좋아해요
보다잤다 클라이막스가 전혀없는 영화
매력적이고 재미있으나 9.6의 평점은 좀 과하다.
매력적인 캐스팅, 매력적인 음악, 이국적인 로케이션만으로도 볼만한 영화
주원, 역시 연기 잘 하네요.
한숨 대신 함성으로,열정대신,죽기살기로,우리가 누구?~용감한 녀석들~우리가 누구?용감한 녀석들...(난 누군가?또 여긴 어딘가?)이런건 벅스버니나,실베스터나 트위티,미키 마우스,플루토,구피,대피 덕으로 상징되는,메이저작품들수준에는,멀리 못미침.평범작
나름 재미진다는 여보한테잘하자는ㄱ‥훈
팀장이 직원 잘못 건드려서 피보더니 관객은 영화 잘못 골라서 피보네
상당히 재미있어요.색다른 재난영화또한 ost도 좋고
지루하기가 이루 말할 데가 없음.
꿀잠보증수면제. 피곤한데 잠이 안올때 꼭 사용하세요 ^^
기대 이상을 보게 되다.
작가가 제정신이아? 이성민 때문에 본 드라마를 이성민을 디스해?산부인과가 이만큼 잼있더냐?그지같은 대본으로 연기 잘해줬더니 은혜를 원수로 갚네...골든타임2 나와도 안봐!!!
수준이하의 역겨움을 예쁘게 간직한 여자주연.
재밌더라 ㅋㅋㅋㅋ
언젠가우연히한번봣서여ㅠㅠ!에이켄짱겨움
로다주 짱짱맨 연기력도 좋구 특유의 홈즈느낌도 좋았음
난 재밌게 봤음 ㅋ 감동도 있고 우정도 있고 ㅎ 평점 그렇게 낮게 줄 이유는 없는듯한데..
와 ?정말잼없다 ?돈아깝다 ?진짜 1점도아깝다
아이들이 좋아하긴했는데 조금 지루한지 작은아인 보다 잠들었네요
개인적으로 요즘나오는 영화들보다 나은듯
끝없는 바다그곳에 두 잠수부의 우정 사랑그리고 에릭 세라의 아름다운 음악왜 뤽 베송은 이런 영화를 다시 만들지 못하는것일까
제시카 스타인의 자아찾기
성자도 사람 . 한번쯤 노년에 외로움 생각하게됨
걍 막만든듯 채색도 잘 안되있고
Z건담을 보면, 아직도 가슴이 뛴다.
내 추억의 방 한 구석에 돋자리 깔고 누워있는 만화
내가본 시트콤중 베스트5안에든다..
돈벌려고 만든영화다... 억지로 감동을 강요하지마라
진부해...여주 이뻐서 그나마4점준다ㅠㅠ
드류 베리모어 섹시 홍보 영화인가?
솔직히 재미가없었습니다
재밋네요
타츠야군 알러븅♥ 배틀에서 멋있었는데>0/
허지웅 쟤는 그냥 직업만 영화평론가여?아무 생각없이 사는애같어 ㅉㅉ 영화를 보기는 본거여?
보편적으로 이해하기 힘든 기준.. 매니아틱한 이야기를 말하는 방법의 오류
2등이니까 2넣어 드립니다.
감독이 자기욕심을 위해 모두를 바보 만든 멍청한 영화
시작할때 안성기가 빗속에서 대놓고 사람 죽이는 포스를 보여주는 장면으로 이미 10점
어시작했다! 후반엔 괜찮겠지.. 아니야 끝날때쯤이면 나올거야..음? 이게끝난거야?
지체 장애인 을 웃음거리로 만든 쓰레기 영화예요
러시아영화라서 별생각없이보기시작했는데 갈수록재밌음!!
전쟁에서는 젊어도 다시볼수 없는 얼굴이 된다 실화를 바탕으로 만든영화인듯한데 영화중 자유를 갈망하는 모습들을 볼수가 있다 탈영 항복하지않고 달려든 동생. 죽음도 자유이려나
볼때마다 가슴을 친다 안타까워
몇번을 봐도 마음에 팍 꽂히는 영화.. 바로 그 영화. 벅시
ㅜㅜ
조낸 열받네. 영화 보다가 살인충동 느껴보기는 처음이다. 이게 만약 한국영화였고 실화였다면... 가해자넘들 찾아서 썰어버릴까 말까 진지하게 고민했을거 같다.
아.. 진짜 예전 앤 목소리가 아니다. 차라리 예전에 tv판 앤을 틀어주는게 나았어, 지금 다시 들어도 예전ㅇ 앤 목서리가 1000만배 더 나음
모래시계보다 못하다그냥그래
1회때부터 봐왔지만 횟수가 가면갈수록 같은내용이 반복되는거 같아 지루하고 식상하네요.
다시는 저예산 액션 영화 안본다. 혹시나 기대 하는 사람 보지마셈. 진짜로 건질 액션 단 한개도없음
지루한 정도는 아니고 그냥 별로다..
전형적인 삼류영화. 재미도 없고 감동도 없고 시간만 아까움. 아오 1점도 아깝다ㅡㅡ
반가운 얼굴들~ㅋㅋㅋ 여주인공 넘 매력적이구~ 유쾌한영화였어요~~
생각 지도 못한반전들이 도사리고있고 재미잇는 액션신도있다
오호 ,,
로맨스 영화가 삼류가 될 수 있다니..참 화가난다...아무생각 없다가도 화가나는 영화
종현오빠랑 민혁이오빠진리
가정용 비디오인가..걍 정신놓고 보세요..제시카때문에 1점
람보는 미국영웅주의를 비판한 수작임을 아는 사람이 얼마나 될까나??
아주 간단한 내용을 아주 복잡하게 이끌려하는데 보는 내내 지루함.중요한것은 공포감이 하나도 없는 공포영화
음?사유리와 회장의 러브스토리? 그냥 기분나쁘다... 외국인이 감독이여서 그런지 일본문화의 이해가 깊지않다
영화가 끝나고 나니 온몸이 뻐근하네요 하도 긴장을해서...
가족을 보호하는 아버지가 감동이 아니면 뭐가 감동이냐? 질질짜는 슬픈 드라마를 원하면 주소를 잘못찾았다 니 눈엔 이 영화의 장르도 안보이냐? 아님 한국영화개봉때마다 외국영화에 악평쓰는 알바냐???
정말 이런 영화 싫다
제목처럼 따듯한드라마네요
이정도 영화면 별4개는 넘어야죠..
뭐 모르던 시절에 봤는데도 상당히 재미가 없었다
역시 다르덴이다! 감정을 어쩜 저리도 섬세하게 표현할 수 있을까
동네교회 문예부에서 만든것 같은 영화. 널려있는 죽은 캐릭터들
에효 원작의 기묘발랄함은 어디로 갔니
드림웍스가 만들었단게 믿기지않을정도로 지루함 내용도산만하고 뒤죽박죽 뭘전하려는거니?
자극적인 소재로 볼거리만 제공하는 싸구려 상업영화를 생각한다면 절대 보지 마라!
사사키코코네 개짱! 만점!
이딴거는 보기 싫음 돈버림 제발 7살이상은 보지마세요(이딴거는뭐냐?)속마음
14년전에 만들어진 영화라고는 믿기지않는 퀄리티 + 코미디 아주 재밌네요 ㅎ
재미도 있고 저도 비투스 할아버지 같은분이 있었으면 좋겠어요 ^^
잼써..양순아
정말 잼나게 본영화 아직도 생생히 살아 있다
[3점] 재미 드럽게 없네
이 영화의 아름다움에 대해 말해 무엇하랴
한국문화에 적절치 않음.... 간통을 로멘스처럼 꾸민 영화
서부영화를 아주 제대로 모욕하고 있다
B급수준에도 못미치는 D급 병맛 ucc다.모든 장면들이 억지성과 철 지난 센스 및 대사처리가 도무지 못봐주겠다.
하.......진짜..... 하....ㅎ...... 0점어떻게 하는거죠? 더 밑에는 왜 없나요 ?
어린애들은 보지 말자 수준 낮은것들;;;
웰컴투 대한민국!!! 제목부터 죽인다.
이영화의 단점이라면 신현준과 허준호의 주연 캐스팅에 오점...영화 전개도 살짝만 다듬으면 명작이 탄생할뻔...
최고 ㅠㅠㅠ
14년 지났지만 아직도 보고싶은드라마
솔직히 너무 좋은 작품이라 평점은 높게 줍니다만 전문성우좀 씁시다.이건 좀
잔혹함으로 인한 스릴이 아니라 진정한 긴박감을 주는 스릴러.
짧아서 아쉽지만 여운이많이남는드라마 보고있는동안 너무즐겁고 힐링?이된달까?
넘 스릴있다
유니콘.. 첫등장 대사부터 심상처 않았는데 엔딩 크레딧 올라가고 마지막에 TRISTAR.. 진짜 교묘하다
기대안하고 봣는데 감동도있고 꼭한번봐보면번보면좋을듯한영화
오래된영화인데 이제서어 보게되네요. 간만에 좋은영화 보게되어 좋네요^^ 장백지 너무이쁨 ㅜㅜ
누가오케이캐쉬백포인트로 보여주겠다고해도 피해라.오래살고싶다면~정신건강에안좋음
세상에 이렇게 쓰레기 영화도 다있네요.
더럽게 재미없고 진짜 무섭기는 보는 내내 하품만 나오는
영상미와 김영철 엄태웅 최민수 연기를 못 따라가는 스토리.
지금봐도 상상력이 돋보이는 소재의 영화! 훈훈한 감동도 있네요.
하품이 나올정도로 뻔하고 뻔한 스토리라 영 안땡겼는데.. 연출이나 감정표현은 의외로 진지하게 몰입된다. 두 주인공들의 연기도 좋네요. 잘 봤습니다.
이 영화 다시 보고 싶따 어렸을때 보고 한번도 다시 보지 못했는데
특별히 눈길 끄는 장면이 없었던듯..
스트리퍼가 아주 섹시하다
가슴이 따뜻해지는 드라마.
어릴때부터 TV에서 하길 봤었는데 지금 보니까 재미있음.
아주 오래전에 본 영화 인데, 지금 기억으로는 재미없던 기억이....
최고의 팬서비스 영화! 마지막에 타이거 앤 버니의 콤비 플레이는 완전 전율! 이제 우로보로스 잡으러 가요
재미도 재미지만 OST는 애니메최강급. 감동이다.
zzzzzzzzzzzz
이동욱.이다해 케미최강!
마지막 나레이션 참 감동적이네..
뭔가 되게 담백하고 소소하지만 긴장감 몰입도는 깊었던 영화,
졸려서 죽는줄 알았다..졸다보니 중간에 나간사람이 많더군...쩝
기대 안했는데 생각보다 재미 있네요~
아... 정말 거지같았다...
예고편만봐도 재미없음 유치뽕짝
요즘 야쿠자는 후레쉬맨으로 변신하네(유니폼),특수효과(?)ㅋ.70년대 제작한줄 알았음
너무 섹스신에만 열중한 감독
나도 샘레이미 영화 좋아하지만 이건 욕나온다
y2k1945sun 신고
또 아이돌이야??
남성 우월주의를 보는 듯 해서 별로 좋은영화 같진 않다.
내가 제일 좋아하는 영화 중 하나인 다크나이트와 같은 감독이 같은 출연진과 제작진으로 만들었는데 왜 이런게 나올까...
영웅본색은 1,2편만 봐라. 형 말 믿어라.
뭔진 몰겠지만 10점 줘야할것만같아서 10점
본격 다큐멘터리 영화가 애니가 되는 영화.... 우리나라는 재미만 있으면 고증은 상관없다는 것을 알게 해 주는 영화....다큐라 읽고 애니라 말한다
백문이 불여일견이라고 말이필요없는 수작입니다 취권1에 버금가는 재미와 몰입도 키야 특히 성룡의 몸의 사리지 않는 액션정신 존경합니다..ㅎ
돈으로 BGT는 휘둘렀을지 몰라도 어디 그렇게 세상에 돈에 굴복하는 사람들만 있더냐. 진정한 실력으로는 절대로 인정 못받으니까 또 돈 쳐들여서 영화까지 만들어서 억지 감동 유발.
평점 높게 주는 알바들한테 속은 기념으로 평점 1점 드려요. 보시고 후회하진 마세요.
현실적이긴한데 좋지않은 모습이 현실적이라고 해봤자 기분만나빠진다.
기분 상당히 나쁜영화...이게 사랑이냐?
미안
뭐 안좋은일이 한번에 터지냐ㅡㅡ언제쯤 웃으며 볼수있는드라마가 나오려나...스토리 아주그냥 답답해서 죽것네
진짜 너무 밋듯하고 지루하다 절대 20회까지 끌고갈 드라마는 아닌듯~16부작 정도에서 끝냈어야함
ㅇㅇ 감독은 쌍용차한테 80억청구해야할듯 ㅠㅠ
브렌더 리의 대뷔작이며 처음이자 마지막 홍콩영화, 느와르의 OO점
이영화가 10점은 무리수지;;; 나랑 합쳐서 8.8 하자
감동,웃음의 시골 상차림 다큐~ 혼자 보면 Good~ 친구연인 Better~ 가족과 함께 Best!
말이 필요없는 최고의 영화
너무 잔잔해서 지루해요.
매력적인 드라마인데 마지막회 방송사고3번 뭐지?
한지가 소재라길래 봤는데 이야기가 너무 열린결말이다못해 결론난게 아무것도 없다
중구난방, 엉망진창으로 흐트러진 이야기들
보면볼수록 재미있는 영화.. 물론.. 마무리가 엉성하긴하지만. 묘한매력이 있는영화.
무서운 이야기 1이나 무서운 이야기 2 이웃사람 한국영화는청소년관람불가인데 고사 피의 중간고사는 15세 관람가이네요.
평점같은 거 안쓰는 놈인데 ㄹㅇ 개재밌어서 처음으로 써본다
로그인하게 만드는 영화.. 나의 최악의 영화
이딴걸 영화라고만들었냐 존나 욕나오네 1점도 주기싫다 마이너스는 없나?
여기서 나오던 이일웅씨가 진주햄 소세지먹으면서 연기하던거 지금도 기억남
이렇게 재미없는 영화는 처음 뭐가 감동적이다는건지....헐
진짜 볼 게 없어서 킬링타임용으로 극장에서 본 최악의 영화. 베드신 외에는 기억에 전혀 남는 것이 없는 듯
대한민국에서 색을 가장 잘쓰는 감독
누가 뭐래도 2012 년 나에게 있어 최고의 드라마!
기대 안하고 봤는데 생각보다 잔잔하니 좋았어요~효민 나무 둘레 돌면서 웃는거 정말 너무 이쁘고요~
이류도 아닌 완젼 3류 영화... 이거 왜 만들었을까...??
거짓말로 빚어낸 길리엄의 또다른 저주받은 SF걸작.
B급, 배우도, 연출도..4점짜리 영화같은데 네이버 평점이 너무 상향조정되어있는것같아서 1점 드립니다.댓글알바라는게 진짜 있는건가..
분위기 진짜 이상하네 다들 별 다섯개 와 개쩜...나 이거 왕십리cgv에서 봤는데 관객들 다 한숨쉬고 진짜 노잼이더만 감독 연출 화면전환 전부 페이드 아웃 무슨 80년대 방화 보는듯 촌스럽고 구리구리하디다 뭐 다들 재밌어 죽겠다시니까 할말없네
밋밋한 액션과 개성없는 악당들의 향연. 촬영 장소만 넓어졌을 뿐 액션의 깊이는 찾아볼 수가 없다.
아....팬텀이랑 크리스틴이랑 angel of music 부른거 계속 다시보게 됨 ..ㅠㅠ 시각적으로도 화려하고...노래 듣다 소름돋기는 캣츠 memory 이후로 오랜만...
사토 코이치!! 영화가 이렇게 재밌을 수 있다는 걸 보여주는 명작! ㅋ 웃겨 아직도 ㅋ
있는 그대로의 나를 사랑해줘.
18 이거만든색히 ㄴ누구야 주겨버려 진짜 내아들이 두살인데 니보단 연기도잘하구 더 잘만들것다. OOO들
흐르는 눈물을 닦으며 미소 짓게 만든다...
쫌~잘좀만들지..도데체 먼질...모르겠네요..
1점도 아깝다.에로물보다는 가학적이고 고어물같았음.충격.청소년이 안봐야 하는데..
굿
사랑한다
홍은희씨...안전벨트..좀..그렇네요..
오랜만에 재밌게 한편 보네요 !!! 괜찮은 영화입니다 믿고보십쇼 ..!
잼있습니다. 명작이란 말이 안 아깝군요. 톰과 니콜.. 최고의 조합인듯......
액션이나 스토리나 다 쩐다특히나 액션은 완전 날리기 수준이고..이런 영화 다시 볼 수 있을까...
아..초등학교때 비디오로 정말 재밌게 봤었는뎅
페미니즘 여성잡이랑 이름이 똑같아서 1점 은 농담이고 이거 쓰래기....
연예인을 성우로 쓰면 애니가 쓰레기가 된다는 좋은 예.실력 좋은 전문 성우가 넘치는데 왜?그리고 번역한 사람도 반성해라 유행어 껴넣고애들이 보는 애니를 개그 수준보다 더 깍아 내렸다.진짜 쓰레기더빙!!여기서 망친 원작 겨울왕국이 살렸네.
흐지부지 허무하다
옛날영화같은그런느끼나
재미 더럽게 없다.2점부터 점수준것들M창
스릴러,멜로,다큐의 애매모호한 장르 혼합.but두배우의 연기는 멋지다
나도 동참한다 4.4.44444
뭔노무 이런 영화가 있어. 보면 볼 수록 사람 짜증만 나게하는 영화. 최악이다.
신연식감독 천재아닌가요~~관객대화에서 려원 소이 씨를봤다 소이씨 강하면서도 부드러운 느낌이포근이 마음에 남는영화다 실망시키지않은수준있는 감독 언어 배경 좋았다
자증나는 구타유발 인물들이 너무 많이 등장한다,,
걸작
엿먹을 영화 히히히히히히히히히히히히히히히
ㅋㅋ리뷰봐라 2006년꺼밖에 없다
웃음 밖에 안나온다
이기선씨 참 예뼛고 베드신도 당시영화로선 파격적!! 윤일봉 김영애씨 연기도 일품!!
귀엽구만 뭐
이상한걸 생각하고 보면 평점5점 드라마틱한걸 원하면 10점 지금보아도 최고네요
최고최고 최고 최고최고
딴것은 전혀 고려하지 않고 미조만 염두에 두었나?
아는것이 부족한거 같다 너무 허접하다
신혜성에 같은생각 뮤비보다가 생각낫다...
모타이 마사코씨 또 나오시넼ㅋㅋㅋ 콤비인듯 ㅋㅋㅋ
평점이 넘 낮은거 같네..
이건 정말 명작!!!!!!!!!!!!
늙어도 어여쁜 니콜키드먼에게 3점을준다...
방금보고왓는데..이영화에누가투자한거냐..;;;투자자만없엇어도..만들어지지않앗을텐대..ㅠ포스터에제대로 속앗다..ㅠ
원수지간될 가족들간에 얽히게 하는건 너무 억지아닙니까???? 몰라서 연애하는것도 아니고 다 알고있는 상태에서 어떻게든 엮이게 만들어서 더 막장으로 몰아가는게 너무 어이없네요 아침부터 화가나요 진짜
최악.
내용도 의미도 궁색하다
결말이 맘에 듬
아 ㅅㅂ 무적가라뎈ㅋㅋㅋ영화이름만들어도 애들 애니 갔네
의리만 가지고 10점은 줄수없다!!
5번 봐도 너무 감동이다..
말이필요없어요
행복했어요~
여자엠씨 안어울려요 그뒤로안봄~가식적인것같아요.없을때가 더좋았는데...
"이 영화 재미있게 본 분들은 이 영화 제작기 다큐인 "" Hearts of Darkness : A Filmmaker's Apocalypse"" 라는 다큐를 보세요. 또 다른 재미를 느끼실 수 있을 겁니다. 한글자막도 있으니 검색해서 찾아 보시길."
우리집에 왜왔니..대사 때문에 봤다...런닝타임 왜케 길어 ㅡㅡ...2시간 40분;
이동규씨 멋지게 봤는데..... 대사가 별루 없더라구여..
노동당 당원도 남한 오면 돈쉽게 버는듯
아정말... 돈버리고 시간버리고.. 하지만 스토리가 아름다워서 2점드림
무덤덤했던 아버지가 폭파 버튼을 눌렀을때 그동안의 딸의 모습이 영화필름처럼 지나갈 때 나도 모르게 눈물이 흘렀던 기억이 난다.어릴때도 보고 ocn에서 가끔씩 보게되어도 괜찮았다.
이게 익스트림슬래셔? 에라이 트름이나 꺽꺽해라. 시시하고 뻔하고-_-. 똥망무비
예전에는 영어가사는 생략때문에 아니면 한글로 쓰기 떄문에
장르구분이잘못되어있는듯.에분말대로미스테리장르로서는괜찮음
나름 재미있었어요^^..공감가는 부분도 꽤 있었고
그냥 원작 동화 한번 더 읽는게 낫다
단순한 결말
일반영화로 만들었으면 7,8점정도 줄라햇는데 성인영화치고 겁나잘만든듯
액기스만 봤는데 좋아요
내가 본건 록키5 밖에 없지만 감동과 전율이 온몸에서 느껴졋다 정말 최고의영화이다
홍콩영화에도 이런영화도 있엇구나 ㅎㅎ 액션영화만 있을줄 알았더니 ㅎ 암튼 마지막에 좀 슬펐음..
0점 줄 마음은 아닌데, 평점이 너무 부풀려져 있는것 같습니다. 사실은 한 5점...
보통액션영화에 나오는 자동차액션씬보다 못한 느낌인데요? 차만 좋지. 간간히 소리만 빠른것처럼하고 엄청 느려보이던데 드리프트 할때도그렇고 멋진 기술도 그닥, 없어 보이고. 쓰다보니까 평점 더 낮게 주고싶네요.
재미있었다 다시보고싶구나
요즘의 kbs.mbc를 생각케한다. 언론인의 자세란 용기와 진실!
제작연도가 맞나요? 1979년??
정치에 있어서 소신의 중요함을 다시 보게 되었다
장동건도 스토리도 액션도 다 오징어같다
진짜 최고의 명작이다
새로운 시도!오랜만에 드라마를 다시 보다! 수애의 매력의 재발견!!!
신디가 노래부를때 좋다.. 그린치도 좋은 크리스마스가 좋아지는 영화
기대하고 본건 아니였는데 재밌었어요
국가권력이 한 개인의 생사여탈과 권리를 좌지우지할수 있는 권한이 있을까 권력의 생리는 기득권유지이고 무고한자, 정치적 반대편인자를 죽일수 있을 가망성이 얼마든지 있고..수사부터 법체계까지 인간이 인간을 재판하는것이 어불성설일수도
정말 최고.... 정주행하게 만들다니...
지상최대의 쓰레기영화
친구는 후쿠베(핫토리)다 가츠마타는 되살아난 친구 ㅋㅋ 이거 재밌네
개막장
ㅆㄹㄱ
이건 배우의 문제가 아니야!!!!
마지막에 경찰 좀 미친듯. 여자 다리를 쏘면 되지 정통으로 몸을 맞춰서 죽이네. ㅡㅡ
광해보다 훨 낫다
완전 재밌게 봤는데요? 19금테드 먼저 보신 분들은 재미가 덜 했나봐요.. 19금테드도 봐야겠네요
주지훈의 매력을 잘 볼수 있는 영화각종 케이크 디저트의 향연, 아기자기하게 예쁜 영화
1편은 말도 안되는 설정과 유치한 느낌을 과한 색감과 액션으로 무마시켰다면 2편은 지루함과 북두신권으로 마무리된다
너무 억지스럽다. 네멋대로해라 같은 드라마는 못만드는거냐??
재미없는 B급 이태리 영화겠거니 했는데, 볼수록 점점 빠져들어가는 A급영화다.. 배우들의 뛰어난 연기(특히 여주인공)과 완성도 높은 작품성에 박수를 보낸다
멘붕이다 살려줘 하하하하
평점이 왜이래? 이거 겁나게 잘만든 영환데. 이영화는 밤에 이불뒤집어쓰고 봐야 제맛.
이건아니잖아ㅋㅋ이건아니잖아ㅋㅋ
박보영때문에 봤는데... 이거참ㅋㅋㅋ 엔딩에 어의없어 죽는줄
기다림의 고된 여정. 그 끝에 사랑이 있다~
공포영화 보면서 어이없어서 한참 웃었던 영화는 처음 입니다. 계속 이어지는 억지 설정에 도저히 영화에 몰입이 되지 않을뿐더러 보는 내도록 짜증이나서 다보고 나서도 상당히 기분이 좋지 않았던 영화 입니다.
사랑과 전쟁을 영화배우들을 동원해 찍었는데 수위가 약해 흥이 안난다
재미있게 보았다.
밑도 끝도 없는 영화.시간이 아깝다
그대는 왜 ..몇년사이에 무슨일이 있었던게요...ㅠㅠ
프랑스영화는 근세나 중세의 시대적 상황과 배경이 빈약하다는 것을 또드시느낀다. 매즈미겔슨이.아깝다는 생각이.든다.
미안하다...정말로..미안해.독도야...
이 영화가 9.11이전에 만들어졌다는데서 다시 놀란다는
아....생각난다 중딩때김기범보겠다고 두번이나봤었지....내돈내고 친구보여줬는데 내가 미안해졌던영화....
지금 보니 엉성하지만, 당시 어렸던 내가봤을땐 한장면 한장면 정말 굉장했다.
노래나 배우들은 좋지만.. 문화적 차이가 있어서 그런가 별로
이걸 이제서야봤네... 타란티노는 천재다.
눈물 많이 나네요 어린 시절 생각납니다 우리형제도 OO동안 헤어져 만난적 있지요
story가 꽝인데;;;번지르르한 대사만 있을 뿐..
평점보단 점수 높은듯 재밋게봣어요
이런 영화가 1점짜리영화다. 이해해볼려고 3번이나 봤지만 불쾌하기만 했다
롤링스타즈 좋아요! 퀄리티멋짐
이런거 왠만하면 안쓰는데... 우연히 기대없이 보게 되었어요. 근데 진짜강추요...^^
이게 평점이 7점이 넘는지 이해가 안간다... 책은 보지 않았지만 영화는 보지 않길 바란다....이걸 참고 본 2시간이 너무나도 아깝다
이런느낌너무좋아 ㅋㅋㅋ
블레어 윗치 같은 1인칭 시점의 영화가 있다면 이 영화는 거기에 소스를 더한거 같다.1인칭 영화의 업그레이드 버전이라고 해야하나 색다른 시도이자 스토리와 전개가 좋았다.영상이 지직거리는 것도 하나의 페이크일줄은 몰랐다.영화는 영화일뿐 현실성을 찾지말자
정말 놀랐다 1,2,3편 연달아 이다지도 훌륭할 수 있다니~
대성때매봤다가 임주은팬됌 OST만나왔어도..편집도짜증나고.대성 임주은 조정석땜에 만점ㅋ
난 평점을 10점짜리 아니면 안메기는되..그래도 좋은 영화라 몇별 등록^^;;
쏘우는 역시 집중하게 하는 힘이 있다.
여운이 심하게 남는다...
이렇게 배 아플 정도로 웃기는 영화 잘 없음 .. 5초마다 터짐
너무 무섭긴했지만 진짜 참신한 영화였고 재밋게본거 같다ㅋ
하드보일드 액션...그건 봐줄만 한데...스토리가 약해...그래서 설득력도 떨어지고
장난하나. 주인공이 악역이고 되지도않는 개그는 요소요소 넣고 무슨;;
브레드피트영화는 죄다 졸라 멋있는 척만 한다.. 그럴싸한 스토리도 아니고, 2차세계대전 배경으로한 영화 스토리 짜내고 짜내다가 끝물급. 평점 한 6점 짜린데 과대평가된 듯
이영화가 가벼운가? 너무나 현실적이고 무겁다고 느꼈는데...
4.44 ㄱㄱ해야지 10글자 채우자
졸작임,1편에서는 검무랑 다양한무공이 멋있는데 2편은 바늘쇼랑 손쓰는 무공정도?
시즌1에서 끝났어야 함. 이젠 뭐 걍 광고보는 거 같고 참가자 실력들도 개판오분전. 먼 광어회에 매운탕이 나오질 않나 ㅋㅋㅋ. 김소희쉐프는 정말 굳 타이밍에 빠진 듯.
엄청난 왜곡 심해...
소외된자들의 가장 독하고 충격적인 2012 년 최고의 걸작
어제 박훈과 한재준 선생 엔딩씬 감동이었어요..이렇게 계속 훈훈한 감동으로 남을 드라마가 되길 기대합니다. 이종석 멋있어요~♥
평소 손예진 연기 좋아하는데 이 영화에서의 연기는 정말 별로다. 스토리 개연성도 없고
바티스타 링컨버로우스 대니트레조가 만났는데 이런 개거지같은 영화가 나오다니ㅡ.ㅡ
도대체 무슨 내용(뭘 의도하고 만든)의 영화인지 도통 모르겠다.
응답하라고 나발이고 정말 소름끼친다!!
정말 재미없고 지루.
톰 크루즈는 늙어도 왜캐 잘생겼냐...
최악, 1점도 아까운 영화
스토리가너무잼있네여가족끼리보기는최고재미와감동두마리토끼를한번에잡을수있는영화
굿~~~
태어나 처음 극장에서 본 영화. 당시엔 감동. 다시 제대로 보니 허접.
현실적인 가족들의 대화 그리고 모습들 그리고 그 안에서 하나 하나 발견하는 소중함 다시 한 번 깨닫고 실컷 울다 평점 남기러 왔습니다 진짜 좋은 영화인 거 같아요 이런 영화가 계속 나왔으면 좋겠습니다
객관적인 입장이 전혀 없고.... 처음이 빠진...
시도는 좋았지만...
웃음과 감동의 물결기대 안하고 봤는데 쵝오임
하~정말 슬펐어요
"제목 바꾸고 개봉했네!? ""신이맺어준커플"" 진짜 잼있음..."
무섭지도 않고 재미도 없고
최지우 넘... 늙고이건아니잖아~~
작년인가 우연히 ocn에서 봤다가 빠져든.. dvd판을 보세요.
시간 아까움 다른걸 찾아보세요
미야자키아오이 10점 이준기의 발연기 -1점.. 또 다른 러브레터를 보는듯한...?ㅋㅋ
이건 영화가 아니야 쓰레기야 쓰레기...
10점 만점에 빵점!!! 10점 만점에 빵점!!! 10점 만점에 빵점!!!
십자가로 세상 정복할 기세ㅋㅋㅋㅋ 쓰레기 중의 쓰레기.
ㅋㅋ 정말 재미없네. 보는중인데 내용 영상이면 영상 형편 없네 돈 아깝고 평정 주기도 싫지만 다른분들 보지 말라고 올림. 극장에 보고 잇는 사람들 애면 애 어른이면 어른 모두 무표정으로 늘어져 있기만 하네 ㅡ.ㅡ
한효주가 그런다 아름답다 아름다워
소년이 소를 타고 피리부는 장면의 그 이미지가 너무 아름답고 강렬하다
조금 지루함 큰 긴장감은 없지만 볼만하네요
국내에서는 비디오용으로 나오자
원작에 비해 못미치지만 그래도 충분히 오락성이 있었다고 본다.
참 예쁜 영화. 이 영화 아주 좋아함.
진짜 재미있어요 테오도 귀엽고 인형도 귀여웠어요
어떤문제가생겼든 프로그램자체는 내용이 정말좋아요 순전히 다른문제들을 뺐을때
케서방의 몰락은 어디까지.
최강 창민의 새로운 발견~!!!! 한국에서도 새로운 작품에서 볼수있길~
이건뭐..
미안한 말이지만 너무 느끼하고 속이불편해서 도저히 볼래야 볼수가 없네요
한국영화는 넘버3 이전과 넘버3 이후로 나뉜다고 봅니다. 요즘 영화 처럼 스케일이나 홍보마케팅에 의존하지 않고 영화 그 자체만으로 역작중의 역작이죠.
매력적인 승무원 할리베리를 처음 알게 된 영화박진감있는 시나리오에 푹 빠져봤던 영화
액션, 스토리, cg 모두 최악이었다. 상받은 게 신기방기. 근데 무슨 평점이 이래 높아?
이거 평점 왜이렇지 진심 속았 ㅠ진~짜 유치함 게다가 내용은 전형적인 평화로움 갈등발생 해결의 실마리 위기 극복 진짜 뻔함 ㅠ 보는 내내 한순간도 내 예상을 빗겨간적이 없음ㅠㅠ진짜 초등학생들이나 보고 가슴 두근두근 감동이얌 하면서 볼 만한 영화임
나도 울고 말았다...
이런거 왜 만드나..
전혀 이해못함... 다시보긴 싫고 ㅠㅠ 알려주실분?
아 기대안하구 다운받았는데꿀잼ㅎㅎ 공감두 되고ㅎㅎ내 돈이 아깝지 않았음ㅋㅋ극장에서 볼껄ㅜㅜ
여배우 묘가수 존나 이쁘네 대박 저시절에 대단하다이영화는 다필요없고 묘가수 보는걸로도 십점
참 안타깝다. 분명 원래 얼굴들이 더 예쁠텐데 뭐 저렇게 손을 댔는지.. 영화보는 내내 안타까움만..
짱 재밌어요!
진짜 재미없어서 졸믄서 본 영화...
"""아니!!! 영화속의 저 인간이 웨서방이 맞단 말인가?""내눈을 의심할 뻔 했다."
재미있었어요~ 시간가는줄 몰랐음!
ocn에서 봤는데 최악임. 90년대 초반 작품인줄 알았음
왕따 정말 잘시키시고 학창시절에 몸좀놀려보셨던분이시네요 ㅎㅎ
잘봤습니다.
이 영화를 보자마자 변비가 완치
짱이다. 마지막장면 진짜 눈물났음
귀엽고 재밌고 최고다!
엄지원씨 김수현 작가랑 작품 처음인 것 같은데 다시 봤어요 작품도 좋고 연기자들도 좋고
불륜이라는 소재때문이 아니라 걍 재미가 없다. 특히 윤진서 연기는 최악.
평점 높게 준 새끼들은 중2병 새끼들인가? 메세지도 모호하고 스토리도 중구난방인 이런 영화보고 8, 9점을 주다니 ㅋㅋ 평점 높게 준 새끼들 파이트 클럽이나 아메리칸 뷰티 같은 영화보고 이 영화 다시봐라 이따위 영화에 평점 높게준 자신이 부끄러질거다ㅋ
가슴이 따뜻해지는 영화입니다...^^ 코믹 하기두 하구요..^^
진한 감동. 어머니가 방에서 나와 하반신이 잘린 채 헬리콥터에 매달려 가던 레닌의 동상을 마주하는 장면이랑 나중에 어머니가 아들의 쇼를 알면서도 모른척해주는 장면이 너무나 인상 깊다.
발 연기 발가락으로 연기하냐ㅋ
마리솔의 노래가 다시 듣고 싶은데....
갈수록 재미없어지고, 막장되는 시리즈...
이건 미 친 핵 노 잼 이야 하히라히하리하힐
역시 네이버는 알바를 많이 쓰는구나..다음은 평정 4점대인데. 네이버는 7점대라.. 역시 대단..창피하지도 않나 외세를 끌여들여 통일 했는데. kbs는 어느나라 방송이요?
보수쪽에 있는 친구와 진보쪽에 친구 둘을 두고 있어서 최대한 보수적인 시각으로 보려고 했지만 민영화를 좋게보기 힘들었다..
저런상황이면 인육먹고라도 살수도있겠지만...인육먹는다는거자체가 엄청난 거부감이든다 다운받아봤는데 인육먹을떄 끄고 지워버림 뒤에 무슨애기가더있든 더이상보고싶지않다 구역질나는영화
원균을 미화시킨 이유는 아마도 부끄러워서 그랬을꺼에요 고증도 중요하지만 100퍼센트 똑같다면 다큐멘터리랑 다를게없지요
일부 대형교회의 문제를 지적한건 좋아요. 하지만 다른 종교. 특히 대형사찰. 바티칸의 비리나 문제점들 역시 상상을 초월할텐데...마치 기독교의 문제밖에 없는것같은 설정자체가 좁은 시야를 보여주는군요. 그냥 어느 사교모임에서 틀법한 사제 비디오물.
나의 스컬리를 아만다는 낚시네 남자 배우만 횡재했구먼
사형수는 인간쓰레기일 뿐이다.
가슴이 먹먹해진다. 잔잔하지만 세련된 연출력.
리메이크작은 이래서..싫어.
블루레이 언제 나옴?
현재 대한민국에서 서영희를 대체할수있는 배우는 없다고봄 완전 물오른듯 재밌게봤음
돈 안 쓰면 티가 난다
알맹이가 없는 어설픈 비발디 다큐멘터리.
스토리도 별로고 액션도 별로 .... 진짜 할일 없고 심심하시면 보세요~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ존낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ돈주고봤으면 영화관에서 울었을거얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐냐 깜짝깜짝 놀래키기만하고 효과음도 존나 티나곸ㅋㅋㅋㅋㅋ 마지막에 좀비뭔뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웃겨서 말도안나왘ㅋㅋㅋㅋ파라노말은 3가 제일 갑이다ㅋㅋㅋ
최고의 영화 중 하나... 고인의 명복을 빕니다.
장혁 액션연기 완전 기대~!!!!1이 드라마 대박날듯ㅋㅋ
당시.. 넘 잼나게 봤었다.. 풋풋한 키애누...^^
이성재는 좃았겠다~~~
엄청나다. 평범할지도 모르지만 탄탄하고 의미있는 스토리와 연기력만으로도 훌륭한 영화가 될 수 있음을 증명한 영화. 주인공 3명의 연기가 특히 소름돋을 정도였다.
돈 많이 쓴다고 명작이 나오는 것은 아니다...
초반보다 후반이 완전 즐겁네요 ㅋㅋㅋ후반전투씬은 대단합니다
버마 하오스 베트남 이역
케릭터들의 겉도는 느낌과 어색한 스토리 전개.. 강혜정 연기할땐 내가 다 손발이오글
내일 제주에 가는데 문득 생각나는 영화. 좋았는데 누가 평점테러를 해놓아서 속상하다.
아 ㅅㅂ 짜증나네 ,다시볼려는데 아무리찾아도 파일이없네 짱나서 1점이다!!!
미친 김희철 ㅋㅋㅋ 이따위 쓰레기가 평이 좋았단다.방금 썰전에서 ㅋㅋㅋ 어이없어서 1점 주러왔다
그리워 부시맨.
해석도 해석이지만 쉽게 이해될 수 있게 만드는 것도 감독의 능력이겠지?
반복의 순간이 영원이 된다. 그래픽도 좋고 내용도 생각을 하게되는 고퀄애니입니다~선장님 허세 쩔어ㅋ
데릭지터와 프로포즈 5분 만 얻다!
날 유일하게 극장에서 뛰쳐나가게 만든 영화
종교가없지만 이영화는 정말 명작이네요...스토리적구성 특수효과 이런거 말고 그냥...못보신분들은 꼭보시길...두시간 아깝지 않아요^^;
안질림
와나 진짜 지루하고 재미없고 이영화에서 말해주는건 뭐임
굿
추억의 한국 갱스터 코믹 무비 어설픈 김혜수님의 경상도 사투리와 차승원의 오버 연기 이성재의 차분한 연기는 볼만한 영화
어설픈스토리 허약한액션 허무한결말
""" 너에게 감동을 줄테니,너는 나에게 호주머니의 지갑을 열어다오""라고 울부짖고있음"
스토리는 갈수록 얽히다가 어이없는 방향으로 흘러가고 액션도 허접할따름... 사람들마다 보는 견해에 차이가 있다는건 알지만 평점이 너무도 이해가 안됨..
대통령이전에 남편으로써 아내눈물이 찡했다.비행기에 관이들어가지않아.좌석을들어내고.벽을부수고.대통령시신을 끝까지 지키는모습에 감동이었음.안보신분들 강추.꼭보시길 새로운 감정이입이 탁월했음
시간 남아돌면 봐라... 그냥 매니아들만을 위한 영화다
너무나 매력적인쿠바. 베보발데스를 알게 해준 아름답고 슬픈 영화.
시작부터 노답. 군법위배되는 바이크를 공군장교가 타고 머리 햐 대위짬밥에 머리가 저렇게기냐 ㅎㅎ 공군이보면 개빡치겠다 15분만에 채널돌림 ㅎ
특별히 많이 부족한 면이 보이진 않지만 전박적으로 조금씩 부족하다
존경스럽다...성룡 형님...이게 84년도 작품이라고???말도 안돼!!!최고!!!
힙합다큐멘터리라는 이유 하나만으로도
이야~ 기대안하고 봤는데~ 꿀잼있네요~ 많이 웃고 많이 배웠습니다~ 대사 하나하나 놓치지말고 보세요~ (약간 엽기스러운 몇장면 때문에 -1ㅋㅋ)
영원히 잘가라 유신체제.
화려한 장난감 백화점의 모습은 그 자체로 인상적이다. 하지만 진부한 스토리와 오글거리는 교훈 무엇보다 너무나도 허망한 결말은 그저 지루하게만 만든다.
꼭봐야하는영화꿀잼 너무재밋다!!
최악이네 개재미업다 ㅡㅡ
장국영 역대 작품중 색정남녀와 함께 가장 최악의 작품. 저급한 각본과 전개
"히치콕 '사이코' 에서 시작된 정신분열 스토리를 포함하여, 음악과 음향,촬영기법, 분장 모두 진부하다. 화면 저쪽에서 사람이 힐끗 나타나면 '잠깐만요"" 하고 쫒아가는게 영화의 10% 분량은 되는듯. 뛰어난 배우 엄정화의 최악의 작품."
말이 필요하나 직접봐라
영화 참 독특하네, 특이해도 설득력있게 특이했으면 하는 작은 바람이 있음.
재밌네~~ 괘안네~~
똥멍청이들의 노답 스토리ㅋㅋ
배우의 눈물 연기가 거북하게 느껴진 건 이영화가 처음이었습니다.. 한마디로 안습임
Shot에 대한 개념 정리도 안된 영화. DVD로 관람 후, 후회막심
액션 코믹물이라고 해서 소림축구 기대하고 봤다가 빡치게 끝까지 봤어. 화나!!!!!!!!
낚이지 말자
별로 현실적이지 않다.
돈이 아깝다
세상에남자 현우밖에 없는듯
김꽃비 다방 역할 너무 안 맞는다. 김꽃비도 실망 영화도 실망
어떤 걸작도 나에게 무언갈 남겨주지 않는다면 소용없다고 생각한다. 크로넨버그의 중첩된 에너지에서 오는 혼란함이 이야기의 템포에 묻혀버린, 너무나 어려운 영화.
브릿을 좋아하지만 영 아니다.남자배우라두 잘생겼음 좋았을걸
보여주는 것... 말고는 아무것도 없다
간단히 말해 쓰레기 영화
별로...
재밌게 봤다 ㅋㅋ
보면서 2014에 만든건 아닐꺼야 했는데...ㅎㄷㄷㄷ2014년작 이었음..
밑에 wellmade78아디는 박중훈이다
상큼하다! 이런 영화 좋아한다!
충격이 크다.. 근데 난왜 쇼생크보다 명작이라고 생각 하지?
이건 쓰레기,,,최악의 쓰레기 영화,,돈 아깝다,,보지마라,,,
가족 판타지 현실 세 가지가 적절히 섞인
평점이 조금낮네요 8점은넘길작품인데 평점낮아서10점
대박이다진짜 ㅠㅠ 별 기대 안하고 봤는데 망치로 얻어맞은 느낌 텅빈 마음 나중에 남편을 계속 기다리는 레이첼 맥아담스의 모습이 아련해
감동 감동
이딴 곶아같은 영화 처음봤음
내생에 최고의 영화!
전정 죽어야 할놈들은 따로 있는데....
이도저도 아닌 장르의영화....확실한 메세지를 주었으면....내생애 다른사람 다 괜찮은영화라고해서봤다가 반문하게만든 첫영화...
졸업 작품 수준에 지나지 않은 짤짤이들을 엮어 '상업'영화를 모방해 보지만, 역시나 그때의 진부한 청춘타령
너무나 아름다운 영화이기전에 인생..셀마헤이엑에게 빠져버리다.
괜찮은거 같은데..,,
정말 재미없네요.­­
잼따!!!!!
재밌는데 평점왜이러지 ㅋㅋㅋㅋ
믿음이 부족했다..서로..방법도 서툴렀고..기태야ㅠㅠ
상당히 잼있게 봤다. ㅎㅎ 프랑스 영화도 볼만하넹 ㅋ
배우모두의 매력이 돋보였던 영화
영화 스포일러(???)
호프만의 어설픈 모습은 연기같으면서도 연기같지 않았다. 당시에는 정말 파격적인 영화였을 듯.. 이젠 영상으로만 남은 배우들도 많은 작품.
2014년에 보는 7~80년대 연출 분위기
죠스 보다는 재밌네요. 꼭 다운 받아 보세요
결말이 비극적이구만....애처롭다...
마지막 메릴스트립과 줄리엔의 대화는 압권이었다. 그녀의 책을 통해 삶을 선택하고 그녀와 대화를 통해 다시 삶을 깨닫는다
긴장감있는 스릴러 좋아요
괜히 홍상수가 아니구나. <옥희의영화>보면서는 뭔가 싶었는데. '찌질함'을 드러내는 컨셉이 너무 현실을 앞지른건 아닌가 싶긴 하지만. 한번 다시 보니까 그렇지도 않네.
드라마가 막판에 스릴러로 바뀌는 황당함이란~ 짜증나~ -_-
반전을 위해 만들어진 영화. 어디선가 본 듯한 설정. 박용우, 남궁민 둘다 왠지 어울리지 않는 배역을 맡은 듯
정말, 말이 필요없다...그냥 보면 평점이 이해가는 영화!
나이프매니아라면 꼭 봐야죠^^
지금 나와도 엄청 흥할꺼같음 오늘 티비에서 재방 해주길래 봤는데 몰입감은 여전히 최고...밥먹다가 소름돋았네ㅋㅋㅋ
역시 맘마미아는 영화도 뮤지컬고 명작이고 노래에도 명곡들 천지이지만 댄싱퀸만한게 없지!
평점2점짜리인걸 알앗으면 절대로 안봣을껄..
재밌네요~~~
난 이거 정말 재밌었는데. 워낙 판타지 이런 거 좋아해서... 계속 돌려봄.
캐스팅부터 의지 부족!!!!!!!!!!!!!!!!
마지막은 공포에서 코믹으로 바뀌더군
운명은 존재한다, 하지만 운명에 의존해서는 안된다는 것이 이 영화의 주제. 크리스마시즌에 연인들에게 더없이 좋은 로코물.
정말좋아요!
보자마자 곧바로 한번 더 보게 된 영화.... 너무나 아름답다.
재미없음
자본주의로 변화하는 중국사회에서 자본의 추악함에 대해 경고하는 영화
지금봐도 꽤 잘된 영화인데 당시 흥행이 별로였던 것은 정말 안타까울뿐... 상당히 재밌게 봤어요
굿
감우성씨연기와 드라마가너무잘어울립니다~~재미있게보고있어요~^^
멋지네요....
불쾌하다..
겉으로 보면 뭔말이야 하지만, 러시아를 알고 보면 아~하게 만드는 영화
아아.. 가슴으로 파고드는 영화..
재미슴
시간됬어 다모여 종을 울려 떙떙땡!!!
한국영화의 한 획을 긋는 영화이다. 한 500년 내에는 이런 영화 절대 안 나오고 나오면 안된다. 각본. 연출.연기 모두 터널 안에 넣고 폭파시켜 절대 세상밖으로 못나오게 해야...정말 창피하다
아 ㅅㅂ 왜0점 못주냐 .. 0.5도 아까운 OO같은영화 장르는공포판타지가아니라코믹임
제목봐 .. 빵터짐 ㅋㅋㅋ
글쎄요?무엇일까요?
무한도전이나 열심히 하셈--- 더빙은 노답
더빙 진짜 못들어주겠다...
정말 완벽하게 지루한 시간을 보냈다.
이성적인 사람과 감성적인 사람들의 관계 속에서 우리는 저마다 두려움을 안고 자신의 삶의 가치관대로 세상의 단면만을 보며 살아간다. 어째서 관계는 단절되고 고립되어 가는지 알 수 있는 영화. 진저의 선택이 호기롭다.
별기대 없이 봤는데 몰입도 최고~! 촬영방식도 신선하고 좋았음. 단순한 내용이긴해도 그걸로 이정도 긴장감을 만든다는건 대단하다고 생각함
신선한소재의쓰레기영화ㅋㅋㅋ마법사vs마녀인데 칼싸움만하네?
장르가 참..범죄,스릴러,멜로,애정,로멘스... 딱봐도 망할 영화
개연성에 있어서 상당히 불친절한 영화지만 이야기를 풀어나가는 데에 있어서 상당한 흡입력을 가지고있어서 몰입하고봤다. 상당히 독특하고 흥미진진함 .. 더불어 신비로운 OST도 꽤 인상깊었다. 마치 더 씽의 신비로운 버전이랄까. 간만에 수작 SF를 봤다.
그런데 이 영화 어디에서 구할 수 있는지 궁금하네요. 빨리 보고 싶은데 이 영화.
난 송새벽 연기가 싫음. 애가 연기에 무슨 감정이 들어가 있는거 같지도 않고 분노 연기도 잘 못하고 그냥 책 읽는거 같이 연기함. 몬가 얘는 화날떄는 정확히 화내고 슬플떄는 제대로 슬퍼해야 되는데 그게 부족함. 발음도 앵앵거리고 부정확하고. 2류배우.
영웅본색을 리메이크 했는데 차라리 찍지를 말지.연출이 엉성하니까 일급 배우들 연기도 정말 가관이 아니다.감독 송해성?다시는 제발 영화 찍지도 말고 어디가서 감독이라고도 하지 말길...
지루했다. 하품. 전혀 섹시하지도 않고 새롭지도 않고-_-
후하게 줘서 3점. 아쉬움이 많은 영화
감성과 지성을 조화시킨 명작.
정말 재미있게 본 애니메이션 영화였습니다.
나름대로볼만함ㅋㅋㅋ
다들 노출에 후한 점수를 주셨네요. 저도 그러려고 들어왔는데 생각보다 후한 점수에 1점 드립니다. 영화시작 5분도 안돼서 팬티만입고 에이프런 두른 고은아가 추워서 난방기에 불쬐며 기침하는데..그렇게 추우면 옷을 입지??라는 생각만ㅋ
일상에 지처 잠시 잊고 지내다 문득 생각나 다시 본 영화중 하나..정말 괜찬은 영화인데..평점이 왜 이렇게 낮은지..
스타워즈는 스타워즈 입니다. 다른 말이 필요 한가요?
영원히 잊지 못할 내 생애 최고의 시트콤! 요새 방영해주고 있는 폭스채널 완전 감사~
헐 1등이다!! ㅋㅋㅋ
눈물눈물엄철흘렸던영화
어린 나이에 너무 많은 걸 알게되는 듯... 가슴아프다
이건 정말이지 ....
별루;
별로.. 평점 높은건 바이럴 효과? -.- 로마는 로마자체로 매력적이지만 이 영화는 아니다.
분명한거고 당연한 만남이지만, 이루어질 수 없는 민족
뭐가 볼만해!
탄광에서 위풍당당 행진곡을 연주할 때 얼마만에 영화를 보며 눈물 지어본건지~이제라도 봐서 다행이다. 정말 정말 좋은 영화네.
너무 유쾌하다! 성공을 쫒는 젊은이들에겐 잠깐의 휴식을줄만한 작품같다
짧지만 재미있게 본 영화예요! 가볍게 보고 웃고 느끼기 좋은 영화입니다.
처음엔재밌다가 중간에재미없다가 이제조금재밌어지내
문근영짱♥박시후짱
ㅎㅎ 숀 코넬리는 아닌, 우리나라 성우였지만 그래도 아이와 볼 만 했습디ㅏ~~
아나.. 짐 tv에서 하는데 중간에 끊고 나왔다
기대 안했는데 예상외로 재미있네...^^
석현이목소리땜에 남은집중마저 흐트러지고.......
이제 이런영화는 식상하네...
정말 최고다.....장나라와 양동근... 아직도 못 빠져나오고 있다..
3천만불..엄청난 금전 낭비로다.
유치하면서 재미있네요 지루하지않아서 좋음
한 번 보면 절대 빠져나올 수 없는 극한의 중독성 영화
캐릭터도 명확하고 정말 재밌었다
처음엔 지루했지만 나중엔 재밌었다.그런데 왜 평점이 5점도 안되지?9점은 넘어야 할 영화인데?
최고의 탐정 스릴 드라마.. 빨리 후속편 보고 싶네요.
굿
철학과 애니메이션의 만남은 황홀하기 그지없다.내 생에 이만한 걸작을 또 만날 수 있을까.
보다나옴... 아무거나 예매해서 본거라 취향이 안맞앗음
지루함.장근석 얼굴안 보기좋음.드라마가 맨날우니
이걸 왜 5편에 포함시키는 거냐--
원작의 책이 더욱 인상적이다
양동근하면떠오르는작품.
이게 대체 왜 청소년불가 영화임? ㅡㅡ 키스만하고 성관계하는 장면은 나오지도않는데
인간이 점점 부패해가는 모습이 이렇게 무서울수가 없네
인내심을 테스트 하게 한 영화, 그래도 돈짱 연기가 괜찮아서
아씨 난 왜 이런게잼있지 -,,.-;;
늙고못생긴 여자가 잘나가는척 하는건 싫지만 영화는최고.
포근한 영화. 포근한 사람들.
1점--
권상우혀기네(1)
집에서 보는 만화3편 연속 방영..너무나 속상했던 가족나들이
다시봐도 좋다 사랑해요 레옹 마틸다 ㅠ
혁명, 그 자체다. 한국드라마의 혁명. 시즌제 한국 드라마의 가능성을 보여준 작품이자 한국의 무한한 가능성을 보여준 작품. 작가는 최근에 굿닥터로 대박난 분, 류덕환 & 안용준의 수준급 연기력까지.. 내 인생 최고의 한국시리즈란 말 밖에는 할말이..
이게 어렵다고 쓴 사람, 약하다고 쓴 사람이 이해가 안간다 ;;;
밑에분 말대로 악역배우 포스가 장난 아니었다.. 내용, 오프닝도 맘에 들었음.
감독의 취향이 제대로 반영된 병맛 로코!
어떻게 한명도없냐 ???
응근히 무서웠고 나름 볼만 했다.
고추 달린 중딩들의 가오잡기 원동력이 되는 썩은 저급 휘발유같이 c급 냄새나는 영화
내용이 좀 소름끼친다.. 그랟 재미쏘
독일의 입장에서 바라본 2차 세계대전이라는 색다른 면모는 있지만 내용전개가 매끄럽지못하고 지루했다 또한 배우들의 연기또한 어딘가 과한감이 없지않았다
내가지금까지본영화중에서제일재미없는영화;;덕분에영화관에서푹자고옴;;;아니그리고아이돌은왜넣어가지고;;;
이런게 진짜 액션 스릴러다.
그냥 잔잔한 영화. 눈을 떠보니 어느새 엔딩 크레딧이 올라오고 있었다.
어제중학교 시험다쳐서 학교에서 봤는데 공포영화로 딱임ㄷㄷ
한심한 라티프. 그리결단력이 없어서야. 아버지죽고 애먼사람 다 죽고나서 겨우 한짓이 우데이낭심에 총알박는거냐. 영화보면서 울화통이 터지긴 첨이네 정말.
미지의 누군가에겐 신나는 신혼여행
정말 새로운 영화...간만에 잼있는 영화 봄
ㅇ ㅏ...진짜 잼잇게 보구있엇는데 너무 급작스럽게 끝나버리네..ㅠㅠ
돈만 버렸네.... 스토리도 없어
무슨팽이가지구를지켜참웃기다
중국고전사랑이야기~~ 유약영이 목소리 연기한 애니도 좋은데~~
1990년 당시엔 최고의 여자킬러영화였다
영원히 남을 영화가 되길 미처 인식치 못했던 곳에까지 생각을 하게 해주네요
인디아나존스 한창 날리던 시절...그냥 베낀거..
남자가 세 여자를 돌아가면서 잠자리를 가짐.. 얼빵하고 조루인 남자인데 암튼 부러움.. 카메라로 볼때 전라노출은 아니지만 세 여배우 다 벗었음.. 끝
드라마너무심햇다.......답답하다...아이유는 그냥가수하시지.....왜나와서.....정말답답하다....정말답답해서글올려요....드라스토리너무막장이애요....아이유님 표정연기하는거보면....밥먹다가밥맛이뚝....가수로는정말멋진데....드라마왜함;;
가볍게 주말에 볼만한드라마였는데...오늘부터 안볼생각임...dog쓰레기같은막장드라마로 변질중..그만종영하셔요??명세빈을 dog걸레로만들고..한심함ㅉㅉ
12세인데 영상은 19세인 불편한 진실
처음부터 라이터로 문 부수면 됬지 않나?
내가 원래 평점 잘 안남기는데.. 남겨야 겠다.. 쓰레기 3류를 10점을 주는 알바는 머냐? 어찌 이리 영상미도 없지 스토리도 없지 재미도 없냐? 애들 조금 벗기기만 해... 3류중의 3류... 거기에 갑자기 좀비 탄생.. 마구 죽여.. 황당....
샤론 스톤 선생님
그냥 아무생각없이 보면되요~~눈요기감이징~~
너무 어수선하고 정신없고 이게뭐지?라는생각만든다 재밌게보던 프로였는데 이건 뭐..별반개도 아깝다 술자리에서 서로 떠드는듯한느낌..그나마 김구라씨가 정리라도안했음 방송인지 모를뻔
사랑은 그런거다... 예외없이 ... 느껴본자는 알겠지.. 이영화의 가치를...
영화를 보는 관점이 아무리 주관적이고 상대적이라지만....이 영화를 보고 반전운운하며 볼만하다는 싱거운(?) 자들도 있다...이 영화 싱겁고 지루해서 못보겠다...세상은 넓고 볼만한 영화는 넘치는데....이런 영화 나부랭이나 보며 시간 낭비하지 마라
시간낭비
역시 알파치노입니다.. 문득 PD수첩이 떠오르는건 왜일까요.........
완전 최악이다 그러게 병맛 웹툰을 영화로 만드니 c급이 되지...
아이리스3은 1과의 연관성을 위해 비와 이민정으로
방금 실제 주인공 피아노연주 보고왔음 실감나고 음악을 많이 들을 수 있어서 좋았다
좀 불편해도 좋은 영화였음..어설픈 블록버스터보다 억만배 가치있는 영화임.
정말 마음이 따뜻해져요! 연기력도^^
너무나 재미없소이다.
스릴은 정말 최고다! 계속되는 긴장감 속에 손에 땀이 없는 나도 땀이 나는 느낌이다. 하지만 경찰을 믿지 않는 시민과 혼자 다니는 경찰이 답답하긴 하다!
어릴적 추억이 있다
주인공이 겪어야했던 심적 공허함이 보는내내 마음속 깊이 전해져왔고, 영화가 말해주는 전쟁의 참상에 눈물을 흘리지않을 수 없었다. 현실적인 표현에 마치 내가 주인공의 상황이 된 듯한 착각마저 들게하는 대단한 몰입력을 가진 영화이다.
다 후진데 감독 연출력 하나는 괜찮다.
이주희 목욕신이 압권이었다는...
제목이 왜 오만과편견 궁금했는데 이제알것같다 서로의 오만과 편견을 사랑으로깨버린것이다
책 읽고봤는데 너무 재미없어서 보다 잠들었다
진심감동명작ㅠㅠ
완전 폐인 쵝오 ㅜㅜ
기대했는데 극장에서 안보길 다행인것 같다. 데체 뭔 이야기인지... 볼만했음.그냥 윌스미스(니키)가 멋있다.
가지가지하는 정말 못생기고 매력이라곤 단 하나 찾을 수 없는 여자를 약 110분 동안이나 구경할 수 있는 유일한 영화.
19회가 없네요. 어찌 된건가요
일단 얻어터지는 이유는 리얼리티를 위함인가?
신유주를 위한 신유주에 의한 신유주의 영화! 신유주때문에 10점을^^
아름다워.. 인생이.. 길기도하고.. (amour=love)
몇살이 봐야 재밌나요??
참 괜찮은 영화예요
이런 건 프랑스 영화가 아니라니까
핵노잼입니다 보지마세요
이런거쓰긴처음이닼ㅋㅋㅋ대박재밋어!! 구용식이랑 황태희랑 잘됫으면...
짱짱 좋았어요~나루사쿠 good~!
어린이 만화보다 못한 수준. 차라리 파워레인저나 토리코를 보세요. 스토리나 배우들의 연기가 훨씬 좋습니다.
그래도 나름 재밌게 봤는데 ㅇㅅㅇ;;;
[3점] 그냥 지루하다. 실화내용은 놀랍도다
한국판이 최고~!!
점점 산으로 가는 만화책 간츠의 내용을 좀 더 쌈빡하고 타이트하게 줄여보려 한 노력은 알겠지만 논리적으로 잘 이해가 안 되는 부분에서 타당한 이유의 설명을 생략하고 그냥 해피해피한 결말을 위해서만 밀어붙이는 느낌이 있네요
한번쯤은 봐야할 드라마. 마지막화 마지막 장면은 아름다운 세상을 위하여와 비슷한 느낌을 준다. 사와지리만 아니었으면 10점.
20대 이상은 보면 시간낭비 (미녀와야수인데) 뻔한내용 ㅋㅋ 킬링타임도안됨
흠냐 초중반 긴장감 몰입도 좋았는데 중후반부터 슬슬 짜증이 밀려오면서 결말은 진짜 참기 힘들었다 ㅡㅡ
외로움에 대한 다른생각이 드는 영화..... 최고에요
재밌다. 멋진 여자가 되고싶다 ㅋㅋ
여운이 남는 영화, 김소희님 연기 좋으시네요.
태국은 잔다라라는 소재를 너무 우려먹는듯 배우만 달라졌지 스토리나 영화흐름은 다 예전그대로 근데 여기 동양맞음? 서양부럽지 않은 여자들이 널렸네 오히려 서양보다 더 매력있어 여자몸매 한국이랑 비교불가... 양과질둘다 압승
아놔 좡난?
어..음.. 뭔가 예지력상승되는 영화임ㅋㅋㅋ 개인적으로 별로였던영화..
공감 안되는 정신없는 이야기
진짜 재밌다. 미라이라는 배우에 놀라고 마사미의 매력에 즐겁고 영화 중간 중간 노래들도 즐겁고 슬프다. 특히 마지막 미라이와 마사미 추격신은 베스트.
철저한 상업적 영화 난이래서 정재영작품을 보지 않는다
good
GooD!~~
기존의 3편보다 좀 지저분하다고 느껴지는 작품. 미소보다 인상이 써지는. 그래도 마이클 무어의 화씨 9/11에서 패러디된 부시 대통령에 대한 풍자는 볼만했음
관객을 충분히 배려한 여러가지로 마음에 드는 영화. 반전 기대 말고 걍 추리소설로 보면 좋을듯
괜히 블루가 아니야.. 근래 본 영화 중에서 엔딩크레딧 제일 좋았다.
별로 재미없고 잔인해서 중간중간 끔찍했다...
아나킨이 제자를 키운다니 흥미로운 이야기
한기주의 삶이.... 지난날을 깨닫게 해줌..
이딴거왜만들었는지..하나도재미없는삼류영화 우리나라에서만들었으면쓰레기취급
꽤볼만하내요
도대체 이걸 만든 이유가 뭐임?
나를 믿어주고 이해해주는 사람이 세상에 하나라도 있다면...
세련된 헐리우드 블록버스터
고등학교 때 본 최고의 멜로영화! 이 영화 보고 장국영을 좋아하게 됐죠! ^^
고등학생들이 만든 영화보다 못할꺼같은데...야하지도 않고, 재밌지도 않고, 감동도 없고, 무언가 임팩트도 없고...관객을 무시하는 듯한 영화
보다 잠들다...느낀대로
억지 설정.. 딱 초중생이 보면 재밌을 정도인데 노출신을 갖다 붙여놔서 애매한 등급이 되어버렸음. 뱀파이어 끼린 못죽인다는 억지설정에 콧방귀끼고 꺼버림
재밌는추리드라마 긴장감굿
이야...제대로 쓰레기 하나 만들었네. 제대로 만들었어클레멘타인 이후로 말이야스크린쿼터제가 왜 없어져야 하는지그것을 반대하는 사람들에게 아주 좋은 자료화면이다.감독이 아무래도 의도 한 것 같다.
철학과 볼거리 둘 다 놓친 영화
잔잔하지만 눈을 뗄수 없이 탄탄한 연출과 연기 정말 좋은 영화
그후로 오랫동안 기획사는잘살지못했습니다..미안하지만 김정은의코믹연기는이제그만~
감독님, 1년에 한편씩은 좀 만들어주셨으면 좋겠습니다!
꿀잼!! 롭슈나이더한테 반해버렸다. 레이첼은 굴욕이 없구만~♥
뭐 이딴영화가 다있냐 연기력도 그지인데 스토리도 너무 급전개에다 제대로 보여주는것도 없다 이 영화가 우리에게 뭘 말하고싶은지도 모르겠다
진짜 뻥 안까고 어떤 여자 쇼할때 부터 범인인거 눈치 챘음 ㅡㅡ 역시나...
진짜 평점에 낚였네 하하하하
이보영은 이때도 이뻣네
요즘 보기드문 고급 공포영화. 깜놀 하게 하는 장면 거의 없음. 악마에 대한 묘사가 오바스럽지 않게 적당해서 효과적으로 살벌했던거 같다
X까.
Good
이것 보다가 혈압 올라서 핏줄 터졌다,,,제발 이런 쓰레기는 생산하지 마라,,쫌 ㅜㅜ
깊은 슬픔이 전해지는 이번 방송.. 세월호 대구지하철 911 상상하지 못할 슬픔을 감당한 여러분을 위로합니다ㅠ.ㅜ
진짜 이 영화를 이해한다면 10점이지
오랜만에 기슴떨리게 봄니다수영의 연기 넘 괜찬네요
ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어떤 힘없는 개인이 만약 불로장생 약을 개발하게 된다면 그 개인은 거대조직한테 이용당하기만 할것이다. 이 영화는 세상속 강자의 가려진 악을 보여주는 정말 훌륭한 영화이다.
전혀요 ㅠ.ㅠ잼없어요ㅠㅠㅠ
존경합니다. 보고싶습니다
이야기 전개를 미화했다면 좀더 브드러운 영화가 되었을것같아요
캐릭터들이 지나치게 단순합니다. 살아 움직이는 인간이라기보다 감독이 정해놓은 한 가지 성격만을 끊임없이 들어내는 인형 같습니다
정말정말 짜증나는 영화
소재와 극흐름은 좋았지만, 연출은 에러, 존트라볼타도 오버스러워서 진행이 산만함
제목이랑 포스터가 엄청 심각해보여서 우울한 영화인 줄 아는 사람들이 많을 듯. 말 진짜 많고 엄청 재밌음.
사람들 막 사라지는 시작 5분만 흥미로운 영화. 처음부터 끝까지 애매한것만 던져놓고 열린결말. 아담과 이브에 선악과 같은 소리하네. 1시간반의 시간이 베니싱됨.
우울하게 그려진 성장영화
역시 ㅠㅠ보고또보고 볼수록 매력잇는 드라마네여 ㅎㅎ 클래식을 소재로 했지만 지루함이 없고 클래식 이라서 더 매력넘치는거같에여 ㅎㅎ 쥬리씨 노다역 너무 매력터지심 ㅠㅠ
평점에낚여서 본거지만 놀라울정도로 재미x지루o짜증o바로삭제함 점수어이없음
너무웃겨서배꼽빠지는줄알았어요
메세지 전달력면에서도영화의스토리전개를 눈여겨 봤다면,분명훌륭하다고말할 영화
아 너무 저질 코미디 웃음 주려고 하는때는 파악했지만 웃음이 안나온다. 큰문제영화
이래서 놀란이 천재구나
조쉬 더하멜땜에 10점~!!근데 내용상 테드가 나쁜구석이 전혀 없는데 피트랑 억지로 연결 시키는게 진짜 억지
파워레인져냐?
관점에 따라 다르겠지만, 이렇게 평점이 낮은 건 이해가 안가네요..저예산 특유의 삘은 많이 나지만, 감안하고 본다면 충분히 즐기수 있습...이 OO 감독 새꺄...잡히면 니 곱창을 끄집어 내 동네 개 밥으로 주고 싶다...
일단 전개가너무지루하다.. 스텝업 관객들은 멋진장면들을 원한다. 하지만 이번편은 3에 비해 떨어진다
명작 !
1편보단 덜 재밌었어~
압도적인 비쥬얼의 적 군함, 매끈하게 잘 빠진 엔터프라이즈호, 통통 튀는 개성의 캐릭터들, 그리고 이 영화를 관통하는 최고의 OST 가 , 스페이스 오페라에서만 느낄 수 있는 우주 모험의 설레임과 감동을 완벽하게 선사해준다.
정말잼있는드라마였다미누님의새로운모습도볼수있었구..미누님짱
김소연, 남궁민, 성준 매력 넘치는 드라마♡ 소연언니랑 남궁민 연기는 달달달~~~
미생의 소시오패스가 주연이었네ㅎ
다큐멘터리라뇨..딱 자기스스로성장하고힘들어도포기하지말라는 명언을 주는영화인데..글고 윌스미스가 자기아들 빛낼려고한다고하시는데 님들연기해보셈 윌스미스아들이 걍이겨요;꼭 그렇게 욕해야하나요 영화평점이란 영화에스토리를 이제평점하는건데 ..
액션좋다
마지막 장면이 아직도 마음 찡하게 다가온다~!!!
ㅋㅋㅋ재밌게생겼는데? 이런분위기 포스터 아주 좋아ㅋㅋ
이레느야곱은최고다..
재미없다
죄책감에 시달리게 된 원인과 양심을 찾아., 그 표현방법과 그림들과 분위기가,. 배울점이 많은 영상.
집중하고 보다보면 밤샌다. 이런게 진짜 시트콤.
지루해요
줄거리 먼저 읽고 , 영화 보세요
물리학이야기 몇번나왔다고 재미없다고 평점짜게주네 ㅋㅋ 재밌구만
이 영화를 단순히 스시에 대한 다큐라고 보지 않으셨으면 합니다ㅋ 일부 전문가들은 이 영화의 전개 등이 뻔하다고 생각 하지만. 이는 감독의 의도를 생각하지 못한 짧은 생각인것 같습니다. 자신의 삶을 이 영화를 거울 삼아 되돌아 보셨으면 합니다.
이수혁때문에 만점드림ㅋㅋㅋㅋ
그냥 소파에 앉아 과자랑 음료수 하나 끼고 킬링타임용 으로는 볼만하다.그 외에는 TRASH
오늘 보고왔어요~평일이라그런지 아무도없고 우리딸이랑 둘이서만 봤네요ㅎㅎ정말 재밌고 감동적인 영화였어요 제가 더 재밌게봤네요 웃고울고ㅋㅋㅋ근데 마무리가 너무 급한감이 있더군요 공주랑 아들이 어떻게됐는지도 안나고...그게 쫌 아쉬웠어요!!!
너무나 아름다웠고 자연스러웠으며 소리내서 울었어요 꼭 보세요
좋네요
도대체 감독이 어떤인간인가 작품을봤더니 샤크네이도 ㅡㅡ;; 참 헨젤과 그레텔얘기랑 어떻게든끼워맞출라고 용썼다 용썼어
개유치, 막장, 반전은개뿔
책과 더불어 내 인생을 받치고 서있는 기둥과 같은 작품, 작품 그 자체에게 감사하게 된다
이 각본으로 미국영화로 만들었으면 좋았을것을
정말 훌륭한 영화기법을 본듯했다 아마 여기 평점 매기는 사람중에 아내도 허구라는걸 알고 매기는걸까? 베드신만 본걸까?
잃어버린 시간을 찾아서
약간 아쉽지만 잘만들었다.
시간아깝다.. 엽문이 이것의 10^10배는 재밌다.
여자들 자위용 영화
개봉당시 극장에서 봤음,,360도 회전했을때 거의 죽음이었음 ~~~~~~
내용을다알고봤는데도 한참여운이남았다, 참잘만든영화
죽여버리고싶은 영화
이건 뭐 무술영화도 아니고 스포츠영화도 아니고
딱 반 개만 준다...
이 정도면 교육적이고 감동적이고, 훌륭한 영화다.. 아내의 명대사가 기억에 남는다.. 파바로티가 틀렸다는 걸 보여줘!
오컬트적인 느낌은 좋았지만 스토리가 너무 지루하고 뻔한 스토리
말이 필요 ㄴㄴ 10자.
스토리전개에 빈틈이 많아 보는내내 불편해따..
내가 꼽는 최고의 드라마!
최고로 치는 몇편 안되는 국내영화 중 한편...일단 시나리오가 완전 좋고 조승우 연기와 밴드 멤버 모두 퍼펙트...거기에 기대 하지 않았던 신민아 까지...
-,.-;;
달팽이의 별에서 온 남자의 느리고 아름다운 세상체험기. 세상과 연인에 대한 그의 사랑은 깊고 감성적이네요. 부디 어린왕자보다 훨씬 더 오래오래 세상에 머물며 아름다운 말과 글을 남겨 주길 바랍니다.
이영화 평점이,너무 낮은듯
캬...이거 대박임 제목 보면 별로인거 같은데 보면 암
감독의 예술성을 제작자 Guccione가 포르노로 바꾸어 버렸다고
별 0개는 없냐?
신현준의 고군분투가 안쓰럽다
비교해보니 어촌편이 훨씬 꿀잼이다!!
가장 독한 독이란 사람의 욕망이요.
이런 쓰레기같으니..시간이 아깝다
왠만하면 조용히 보는 스타일인데 정말 이영화는 내용도 졸리 어설프고 배우들도 연기력 최악 매니져 역할 배우만 좀 연기하더만 쒸래기 영화
화려한 전작들보다 밀라가 더 매력적으로 다가오는 영화.. 하지만 감상전 기대는 금물
ktx 상행선에서 보다가 열받았음,,,,,차라리 하행선의 구세주2가 10배 재밌음....
우리나라 교육의 현주소.
강렬한 포스의 포스터에 비하면 영화는 지루하기 짝이 없음.
재미는 없고.. 적을 글도 없다
짱인뎅? 좀더 자막이 섬세했으면 좋겠지만...
정말 재미..있음!!!
신기하고헷갈리지만다알게되는영화
하여튼 이래서 인기좋다고 늘리면 안돼.
뭐냐이건???? 초등학교 영화동아리에서 찍었냐 ? 연출 연기 각본 음향 영상 기타등등 다 구림. 31년살면서 이딴거 첨봄 ㅋㅋ
만화보고 나서 보니 중반부터 내용이 너무 달라지네...
호블호가 상당히 갈리는데요 ~~ 외계인 침공 영화 중에는 CG 단연 최고의 퀄리티를 보여주네요 ~~ 다만 배우가 톰크루즈같은 사람이 나오고 스토리를 좀더 짜임세 있게 만들었다면 아바타에 버금 가는 걸작이라 생각 되네요 ~ 후속편 빨리 보고 싶네요~
초심 초심 초심 찾으세요
정말 재미있었다. 역시 일본이다. 스토리 부문은 일본이 세계에서 최고다.
유사한 영화: 아임 낫 스케어드
말이 안통하니 재밌을 수 있나. 쯧쯧.
팀버튼♡
솔직히 볼만했는데 막말을 쓰는건 뭡니까?
아무리 판을 새로 짜는 것이라고 하지만 이건 뭐... T3와 더불어 최악의 터미네이터 시리즈가 될 듯.
완전한 오락영화로 진화한 로보캅!!
볼때마다 재밌는 영화! 재미와 감동 다~잡았다 그리고 이 영화는 성형에 포커스를 두는것보다 꿈과 희망에 중점을 두는게 더 재밌다! 외모지상주의에 대한 교훈도 주는 영화
중국과 미국의 관계를 놓고보면 상당히 정치적인 영화로 보일 수 있지만. 영화에 제대로 빠져든다면 이것은 두 남자의 이야기다. 마지막 달라이라마에게 경의를 표하고 싶다.
할리우드식 영화를 거의 고대로 베꼈다. 이은주는 여기서도 죽는건가
악 !!!! 짜 증 나 .
주원 유이 결혼 환상 넘이뻐~~~~♥ 쭉 애인 처럼 사귀였음 홧팅
할리와 뚝배기 공장이다
불륜 멜로 코메디냐 미친ㅋㅋㅋ 산드라블록 젊은시절 볼려고 봤는데 내용 개황당함ㅉㅉ
평론가들이 진짜 수준이 높고 내가 못보는 걸 볼 순 있겠지만 그것때문에 스스로 즐길거릴 많이 못즐기는 것 같다. 이정도면 훌륭하지 않은가?
너무 스토리가 껑충 껑충 뛴다 자동차 보여주기에만 열중한 한심스러운 작품
신세경때문에 봤던 드라마
별 기대없이 봤는데 와 진짜 치밀한 시나리오 대박. 연기자들 연기도 최상급. 당근 10점!
짱꼴라 ㅅㄲ들은 사람 잡아다 장기 꺼내 팔 주나 알지 영화 만드는 기술은 시간이 흘러도 당최 늘질 않네
솔직히 이영화에서 연기한 배우들이 아까움
재미, 감동, 교훈등 빠지는게 없음.ㅎㅎ
전형적인유독성코미디영화
그래서 결론적으로 이 영화의 명대사는 으어허헣어허어헣헣허어허허엏허거허어허헣
최고의영화 더이상의 수식어는 필요없다.
인도영화에 항상 다양한 주제가 감동적이고 영화역시 재밌습니다 정말 추천합니다
믿고 보는 짐캐리영화 촬영도중 판사가 사망해서인지 재판의 총결과가 나오지 않은게 찜찜하긴 하지만 교훈 재미 굿 영화
짱나는 영화
전반부는 얼마전 봤던 블링링이 생각난 영화. 그저 마시고 취하고 놀기만 생각하는 애들. 그것도 강도질한 돈으로! 후반부는 돈에 미쳐서 미친짓하고 다니는 정신나간 애들. 비키니덕분에 눈 즐거운 거 말고는 아무것도 없는 한심한 영화
진짜 희망FC아이들이 축구선수로 성공할수 있었으면 좋겠어요!
그나마 케이블에서 공짜로 봐서 다행입니다 한마디로 시간낭비...월트디즈니 어린이용 드라마인듯
이게 진짜 재미있었다고?? 야빠들을 위한 공상영화 그이상도 이하도 아니다
뿌
쓰레기
이게 어떻게 1000만명을 모았는지 궁굼하다.
중간에 화장실 때문에 30분동안 못봤는데도 스토리 이해에 전혀 문제가 없었다
잔잔한감동 사랑런 진과 빈
저렇게 멍청한 싸이코패스 연기는 처음.. 벗기만 하고 백치미 쩔고.. 초딩들이나 혹할 영화
감동적..색채도 너무 예쁘고 요괴들도 귀여웠음 ㅠㅠㅠ
꿀잼 스릴러 반전의 반전
지금 봐도 전혀 꿀리지 않는 연출.
니콜성님 젊었을때 찍은 영화! 나름 볼만한 영화인데 평점이 낮네?
그들의 순수가 언제까지 계속될수 있을까...
재미있게 봤지만. 판타지 영화. 판타지 성경책
중3인데 일단 2까지봣다. 뭐 말할것도없다장국영 자살이 안타깝다
좋네요^-^
정말 감정이입이 전혀 안되는 작품이다
꽃잎. 단어 자체가 시간을 담고 있다. 영원할 것 같지만 영원하지 않달까...
불쌍한 덴젤.
최고
평점 마이너스는 없나?? 내생애 최악의 완소 쓰레기 영화
영국 신사 헬레이져가 미국가더니 양아치로 변했구마
정말 평점 알바가 있나봐요. 정말 재미 없어요. 신선하지 않고 슬프지도 않어요. 암으로 시한부 남녀가 만나서 밝게 생활하는건데 현실적으로 맞지도 않고..차라리 정려원 나오는 통증이란 영화가 슬프고 눈물나죠. 완전 비추에요
최고의 일대기영화
유쾌하고 너무 공감가고 일주일 한번이라 아쉽지만 꼭 챙겨보는 드라마입니다
그당시의 청소년기를 잘 반영한듯 지금보면 촌스럽긴하나 꾀 괜찬다.ㅎ
정말 좋은 .....영화....실제로 테루를 만나보고 싶어지는....
충무로에서 가장 인상적이고 강렬한 데뷔작.
재미 있습니다.
그야말로 명불허전. 매 회 감동을 넘치게 하는 작품성 높은 드라마는 정말 작가가 천재가 아닌지 의심이 될 정도. 천사라는 제목처럼 종교적인 행동, 가치관 면에서도 굉장히 많은 기본 기준을 제시한 바이블 같은 드라마.
틀에 박힌 지리한 설정을 영리하게 빗겨나가는 작가의 솜씨
이게 왜7점대 영화인줄 모르겟다 명장면 명대사 모두있는데 홍수를 기대해서 별점을깎았나?
정말 재밌었던 드라마! 다시 보고 싶은 드라마!
1점도 아깝다.. 마이너스 점수는없냐?
이때는 정말 베리굿 영화!! 지금은 완전 졸작 영화..
둘리나 봐라 유딩들아 둘리가 훨배 낫네ㅉㅉ
보면 안되는 영화입니다.
전편의 명성에 이렇게까지 흠집을 남기는 속편도 드물것이다.완성도도 떨어지는 졸작.
전편보다 더 재밌다 장엄한 음악과 배경, 토니자의 불교정신 무술정신이 깃들어 있다.
살면서 영화관에서 보다 나간적은 처음.. 3D라서 그나마...
내 인생 최고의 영화. 장국영이 보고싶다.
이게 어째서 6점 대인지 모르겠다. 모든 영화가 관객에게 친절하게 대해 줄 순 없는 법. 후반부 두 명이 보트에서 현실과 영화에 관해 말하는 부분이 심히 와닿는다
언제쯤 세상을 위해 이들이 없어질까
몰입 진짜 안된다...지루하고
너무 즐겁게 재미있었어요~앞으로 이런영화많이 나왔으면좋겧네요~보는내내 기대하고 그랬답니다 ㅋ더건맨 작품성 짱!!!!좋아요좋아요~앞으로 더욱더 좋은 영화 많이 많이 나오길바래요
채널돌리다가 온스타일에서 봤는데 잼있음^^/
이것은 야구가 아니다..하나의 인생이다.
이딴걸 영화라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시사회. 유쾌하고 흥겨움..개봉하면 또 보려구요..제일 좋아하는 감독.. ^^
대박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지금 보고있는데 완전 만화...ㅋ 게임 좋아하는 사람들용
캐스팅만으로 밀어부친 빈수레
드니로와 존쿠삭의 연기덕에 그나마 1점은 면한 영화 마지막 반전은 아쉽기만 하다.
욕 졸라 쳐먹은 극장판 톰 쿠르즈 이름을 감히 함부로불러 사기 흥행을끈 짱구 극장판 사상 최악의 작품이 됨.(흔히 16기부터 만들어진 짱구 극장판을 암울기라고 함 20기 모름)
김재욱씨 땜에 웁니다 눈빛연기 대박 !!!!
억지 메세지. 지나친 감정의 이입. 차라리 가볍기라도 해라.
블러드C 극장판 말고 본편에 비하면 고어함이 많이 떨어지고 // 전투씬에서 긴장감같은게 없음 전반적으로 지루함
감독이 누군지정말 궁금함 배경이며 캐릭터며 옛날틱하고 시간아깝고 돈 아깝고 제목만자극적이면 다인가
최고의 영화 스티브 맥퀸 찰슨 브론슨의 매력
재미있게 봤었는데 굉장히 오래된 작품일세
말이 필요 없다. 보고 나면 왜 별점이 10인지 알게 된다.
만점까진아니고.. 일단 이건 개봉후부터 지금까지 7번인가봤는데 볼때마다 새로운거같음. 연기들 잘하고 카메론디아즈나 디카프리오 외모가 떨어지지않았을때라 계속 보게됨.
진짜 이렇게 설레는 드라마 처음이다 심장이 벌컥거리고 지금까지 정주행 2번했는데 더 할 예정!
감독새끼가......
정말 재미있게 봤던 영화다. 박준규가 이 영화를 살렸다.
웃기던데,,ㅅ
30년이나 정신병동에 있었다니 안타깝군요. 여성편력이 복잡한 로댕의 책임일듯.
석호필 나온다ㅋㅋㅋ
공짜로 봐도 시간이 아까운 형편없는영화.
대세에타협하지말자, 진짜로 안어울린다.
극장에서 영화보다 첨으로 잠든영화
재미없음..지루하구..허무하게그냥빨리끝내버렸음
스릴러치곤 부족한 긴장감, 너무약한 범인
귀여운 캐릭터로 아이들이 무지 좋아해요 옥토넛 좋아하는 아이들에게 강추
정말.좋ㄷ
브루스 윌리스의 왕년.
내딸 서영이 모두들 고생많으십니다 미리보기를 보니 또 미경이 일로 오해가 생길까봐 걱정이에요 출산이 오늘내일 하고있는데 제발 본방사수를 위해 애기가 아예 일찍 나오길... 이렇게 열심히 보고있는데 제발 오해는 이제그만~~~~
르네 젤위거를 비롯한 로건 레먼의 연기도 좋았음.. 정말 괜찮음!!!
찰리채플린에게 박수를
21세기 최고의걸작 안보고도 알수있음 ㅡㅁㅡ;;/
깊고 짙게 남는 여운과 아련함
처음에볼수있어는데 지금은참무슨애들보는드라마도아니고
본지 오래됬지만 이제서야 후기 남김.. 일본의 장인정신은 언제나 본받을만 합니다. 솔직히 우리나라는 환경미화원 조차 우습게 여기고 천히 여기지 않습니가? 그런 의미에서 이런 영화는 좋은거 같아요.
그때 시대 사람들의 갈망을 느껴봐요~
godmother
이영화 진짜 좋은것같아요! 재미있게 잘 봤습니다^^
SF작품 많이는 안봤지만 이건 그냥 알 수 있다. 걸작이다. 더이상의 말이 필요치않다.다크 시티라는 제목, 배경, 결말 뭐하나 안빠지고 맘에 쏙든다...
흑인...눈물나는..
철없는 22살이지만 공감이 되는 영화.
아이들과 같이 보기 좋은 영화네요~3D로 보면 더 좋을 듯하네요. 예매권으로 보고 왔는데 원숭이 표정이 정말 압권이에요^^아이들과 꼭 한번 보세요
욕도 아깝다.감독 아무나할수 있나보군.
맨날 때리고 부수고 터뜨리기만 하는 첩보 영화의 한계를 깬 최고의 걸작 특히 엔딩에 나오는 BGM은 카타르시스가 느껴질 정도
왜봤을까 하는 후회가 파도처럼 밀려왔다...
개인소장해서 몇번이고 보고 싶당
골퍼들의 영화
왜 만들었는지.
인생이란 말이야.....ㅋ
와 진짜 재밌었어요 ㅎㅎ
미생 성대리가 쥔공 ㅋㅋ
여태까지봣던영화중 단언코 탑3
마블세계를 이렇게 밖에 표현하지 못하다니 평ㅅ섬이 너무 높다
ㅋ 난 공포영화란게 이렇게 시시한줄은 꿈에도 몰랐어
윤개상이 그렇지 뭐
다세포보단 낫네?
제목나오는 부분부터 할말다한거지...
할머니가 두런두런 풀어놓는 유쾌한 입담에 재밌게 봤어요. 일상처럼 흐르던 영화는 우리의 시대에 고스란히 동요한 아버지를 보여줍니다. 어느 개인의 삶이 아니구나 하구요. 우리의 아버지를 경험한 모두에게 권하고 싶은 영화예요.
지금보면 좀 허접한 듯 하지만 93년 극장에서 정말 재미있게 봤던 영화
기대가 크지 않아서 그런가 어쨋든 볼만 함
최고였죠.
정말 잘만들었어요! 아무래도 계속 봐야될것같아요!
차이코프스키 D장조를 듣는것만으로도 감동이 느껴지네요
허세짱 허무함. .불태워죽이거나 갑자기 남주가 세짐 악역이 센척하지만 결국 약함 배신에 충격먹은 빌런이라니. . . .내가본 판타지중 최악
재밌었는데 왜 내가본건 노출이 나왔지..15센데..
최악중 대 최악영화 졸작졸작 배우의 연기며 성품이 꽝! 내용도!
보는 내내 몰입해서 봤어요...짐캐리 연기 소름 그리고 이게 90년대 영화라는것도 소름
제작진 가족들만 봤어도 100명은 됐을텐데.. 25명..ㅋㅋ 가족들까지 포기한 영화..
http://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=106&oid=047&aid=0002027146 저도 덴티스트를 본 사람이지만 이건 정말 노골적으로 베꼈다고 밖에는..끝자락, 결말만 각색했다 뿐
ㅜ
인간이란 얼마나 이기적이고 잔인한 존재인지.. 인간이라 미안해지네요
엄다혜씨 연기 많이 늘었네요ㅋ 연극볼때만해도 발연기땜에 좀 오글거렸는데 이번 영화에선 너무 잘하셨음!!
별반개도 과합니다 ㅠㅠ 몇부작이길래 이런 스토리가 또... 지겹지도 않나요?? 저녁일일극에서 딸찾는걸로 장난치더니 쏠쏠하셨나봐요. 이번엔 아침드라마군요. 안그래도 요즘 속 뒤집어지는데 아침부터 대박 짜증터집니다
처음엔 재밌다싶더니 점점 정체성을 잃어가는것같네요 오늘은 정말 보는 동안 불편해서 결국은 채널돌리게되었네요 편집도 뒤죽박죽 뭐가뭔지를 모르겠네요 얘기가 이리갔다저리갔다. 저럴꺼면 왜 다같이모아두고사는건지 ..
머가 최고라고들 하는지~~사실 3점도 아깝다
많은것을 말하려 했지만 한마디도 하지 못한 영화
되살아 나기위한 몸부림에서 아름다운 진실로의 여정.
역시나 영화볼줄 모르는 박평식 !
액션이 최고다 역시 스타뎀 짱인듯
감동과 재미를 적절히 갖춘 가족영화..^^
보는 내내 너무 가보고 싶었어요! 이스터 아일랜드 너무 가고싶어졌어요!!!
깡마른 영양실조환자가 푸시업 몇번하고 가오를 잡는 꼴.
내용이 참신합니다.꿀잼
재밌네요 훌륭합니다^^
일단 아주 재미있게 봤네요 :)
여자들의 액션. 내용을 글쎄. 송승헌은 뭥미.
화면이 너무 아름다워서 보는것만으로도 마음이 평온해진다.
"영화감독을 꿈구는 자들에게 ""나도 할수 있다!""라는 희망을 주는 모범적 영화 -_-;;"
재미는 있었는데 공주도 보낼거면 왜 전쟁했는지 모르겠네?? 처음 조건이 공주를 달라는 건데 마지막에 공주 주면 죽은백성들은 뭐가되나, 이런게 일본에선 영웅으로 치나본데?? 우리나라같으면 또라이 살인자인데 ㅎ
솔직히 우리나라 최고의 정치드라마이고 최고의 역사드라마이고 최고의 드라마이다.
영화라고 하기에도 참 부끄럽다.
드래곤볼의 스토리는 이제 모든 격투성장물의 모티브가 되었다. 천하제일무술대회부터 해서 강자를 찾아 떠나는 여행이라는 설정은 모두가 벗어나기 힘든 정말 대단한 설정이면서도 먼저 태어난게 부럽다.
평점이 높은데 제 취향은 아니었어요. 쓰레기
이별후에 공감되는 부분도 많고 배우들의 연기호흡이 정말 최고인 작품입니다!! 이런영화 또 만들어주세요 감독님
그땐 참 재밌었지 ㅋ
짱이네~
11화보고 개짜증나서 댓글단다...스토리하고 사건진행이 순 엉망에다가 빈틈 투성이야...OO...스파이앱 깔았단거 알앗을때부터 그때 바로 잡아서 족치던가했어야지. 당연히 거기가 오재표있는대인데...무슨일당한지도 모르는상황에 그냥보내고, 또 신세경은
진심 재미있닼ㅋㅋㅋㅋ
저도 기독교지만 말함부로하면 하나님께서 매를 드십니다 말조심해주세요~
줄리아 로버츠 떄문에 봤어도 지루하다
언제봐도 질리지 않는 진짜 명작.
솔직히 말해서 시즌2가 전편다 재미있고시즌3 유세윤편빼고 전부 형편없다
뻔한감동에 이렇게 감동할줄이야
쓸데없이 진지하고 무거운. 폼 재지 말란 말이다..<학교>나 <반올림>을 한번 더보겠다
내가 한시간넘게 뭘본거야/ 아짜증나
역시! 도라에몽 놀라운 상상력 다음엔 도라에몽 주머니에서 뭐가 나올까?????
평점 알바 많이도 고용했네ㅋㅋ내말이 거짓말인지 아닌지는 평점들 300개정도 내려보셈ㅋㅋ1.앞뒤없이 그냥 무작정 재밌다2.제임스완 찬양론3.파라노말,컨저링 비교 우위4.연출 짱이다는식이 네가지 파트를 이리저리 울궈먹었네 평점알바 작성양식ㅋ
이것보다 더한영화도 7점은 받더라. 7.5면 적당하다
야 OOO들아 한국 쓰레기 보단 나 ㅋㅋㅋㅋㅋ
음... 너무.. 가볍게 만든듯.. 애들이 보기엔 좋을듯..
이평점을 본다면 당신은 1시간 반을 아낄수있습니다
소재는 좋았는데 방향을 완전히 잘못 잡았다.
이게 재밌어???토요명화로 방영해도 안보는 영화.12세관람,내용마저 12세용..
내가 정말 좋아하는 영화, 눈물을 평평쏟았던.....
이세상의 모든 존재가 귀하다 할지라도 타인을 파괴하고 살인하는 천하의 악마같은 존재는 파멸해야마땅한데.영화보는내내 너무 가슴아팠음
헝....슬퍼요ㅠㅠ
지나치게 마초스럽고 설득력없는 대사와 구성과 줄거리. 여배우가 불쌍할 따름...
복수가 약해,볼만함 8점
극장에서 완전 망한 이유란?캐릭터부터가 드래곤볼에 나오는 손오공 초사이언3 모드.
난 왤케 재미가 없지;; 너무 옛날영화 생각보다 액션도 없고 성룡은 몆컷나오지도 않네
완전 재밌었음~ㅋㅋ 이거 잼없다는사람 이해안감--
코미디영화인줄 알고 봤지만 감동의 깊이가 그 어느영화 보다도 깊네요....제 인생 최고의영화 top5안에 든다고 자부할수있습니다.
별 다른 감흥이 느껴지지 않는 젊음의 혈기.
0점은 줄 수 없는건가?
으리로 통한다 으리으리
너무햇음;;
달고나, 자장면, 사이다~그림일기옛날이 넘 그립네요. 정말 재미나게 잘 봤습니다.^^
여배우 이쁘다 굽바이 도 이쁘다
역시 저런남자는 여자가 리드 해조야해
정말 이번만은 평론가들이 ㅂㅅ같이 느껴짐
왜 10점이 최대인가! 10점은 부족하다!
기영과 태영이 잘 되길 바라는 1人입니다ㅜㅜ 작가님 이 둘이 잘 되면 안 될까요?!?!?!! 예?!?!!?!! 제발요ㅜㅜ
걍 펭귄이 졸귀ㅋㅋㅋㅋ
에머슨 폭스, 그러다 절라 맞는다
시사회 오늘봤는데 재밌네요 ㅋ
폴리스스토리 전부 최고지...아니 성룡이 최고다...ㅋㅋ
너무재미있어요ㅠㅠ8번보고 dvd기계도 없는데 dvd까지 산영화,,,봐도봐도재미있네요 어쩜...너무설레게하는영화 루크메이블리 연기잘하는데 왜 작품이 없을까
진짜 미쳤네.. 서극이 이젠 영화가 아닌 똥을 만드네.
아쉽다
무서운 영화였던 1편의 빈틈을 메우는데, 처음부터 끝까지 정말 쓸데없는 짓거리다. 특히 공포 요소는 눈곱만큼도 없고, 오히려 웃기는 장면들로 가득하다. 1편의 명성에 먹칠하는 쓰레기 같은 속편.
두 여인이 날 답답하게 했다~~도끼든 여인...오바이트한 여인..참지~ㅠ
흥미로울게 전혀 없군
별난 부모들의 훈육방식에 대한 자식들의 힘듦, 주변 사람들의 피해를 단적으로 보여주는 영화, 그래도 이 영화는 세상 모든 부모들이 보았으면 하는 그런 영화입니다.
타카피가 OST 불러줬음
내 생애 최고의 영화였다
이거 뭐 저예산 영화중에 괜찮다고 해서 봤는데 별 재미없네~ 잠깐 팬티좀 갈아입고 와야겟다
12세이상 관람금지
진부하단걸 알면서도 감동받는 모든 스포츠 영화의 진실.
코미디사극의 진수. 요즘 사극보면 사투리가 없어서 실감안나. 드라마속의 선덕여왕은 경상도사투리를 안하고 드라마속의 공민왕은 개성사투리를 안한다. 왜그럴까? 그것이 알고싶다.
아 XX진짜 로그인 하게 만드네 최악 보지마라 절대
이 영화가 망한 이유를 모르겠다.
마지막이 뭔가 아쉽지만 배우들 연기력도 좋고 감동도있다
첫사랑이 떠오르는 아련한 영화
꿀잼이네요. 15년전 영화인데 지금 봐도 잼있네요ㅋㅋ
재미있었는데, 리얼해서 보기 좋았다 ~
좋아하는 두 배우가 나와서 봤는데 보는 동안에 두 번쯤 웃었나? 이건 뭐 웃기지도 않고 재밌지도 않고 . 전개는 조금스릴감있긴 하지만 쫓기는 상황에 말하고 다투고 짜증남. 그리고 사건이 벌어지기 전까지 매우 지루함. 암튼 별로임.
글쎄 다른 사람이 다 멋지다고 해서 봤지만 내 코드와는 안 맞는 영화 중 하나. 이 영화보다는 버킷리스트가 좀 더 와 닿음.
무미건조한 공기만 가득차다
지금봐도 최고다진×짜 와 ㅠ 저시대에 어떻게 이렇게만들엇지??
평점 왜케 높냐 좀 깍자.
정치를 한다는 것은 산다는 것이다.
클레이 애니는 언제나 놀라워!
재미도 없고 정치권에 시원하게 한방 친것도 아니고 유동근씨 기대하고 봤는데 실망
이딴걸 수입해서 개봉할 생각을하다니ㅋ
제발 좀 이 영화 1점대 찍어줍시다 여러분
어째서 이런짓을...4분짜리 한곡을 망친 70분짜리 한편..
수준낮은연출과 캐스팅엔지로 끝까지 보기 힘들게 만드는 영화. 똥파리랑 차원이 다름
내 일점을 너에게 바친다
배트맨보다 조커가 돋보이지않았나
메카닉 마지막영화가 되려무나 감독아 ...
그냥 영화 좀 재미없고 어렵게만 만들면 다 예술영화?ㅋㅋ 소름은 게뿔 닭살아니냐?
머리가 조금만 굴러가고 정치에 관심이 약간이라도 잇엇다면 정말 재밋는 영화임 장동건이 여야에 관계없는 멋진 정책을 펼친게 가장 인상깊었습니다
내가본것중 가장 손발이오그라들었던 드라마. 직접 브라운관속으로 들어가서 쥐어패주고싶었던 적이 한두번이아니다. 다시 이딴 드라마 만들어내면 열심히 까줄거임
이젠 주말마다 뭘보나?이선태 김명규 하휘동 등등 춤꾼들 보는 재미에 푹빠져지냈는데ㅜㅡ
흑인폭동보다 더한 전라도 폭동입니다.
재밌네요 ㅎㅎ청소년기에 겪을 수 있을만한 이야기를 재밌고 알차게 만드신것같아 재밌게 보았습니다~!!!
보기드문 소재, 몇몇 멋진 장면을 빼면 악소리 난다..
재미없음 ㅡㅡ
내생애제일슬프고많이울었던것같다. 그냥울고싶어서슬픈영화를검색하니 세상에서가장아름다운이별이1위여서보게되었는데 진심 너무울엇다 두루마리휴지반을쓰고코가막혀서 몇번을풀었는지모르겠다.가족한테엄마한테잘해야겠다.그리고모두건강하자
부모님 안계신 빈자리가 어떤지 알수 있는 영화.
약을 먹었을땐 주인공이 세상에서 젤 똑똑한 인간이 되는건데 그럼 자기가 직접 약을 분석하고 만들면 되잖아? 첨에 누군가는 약을먹지 않고도 그약을 만들었다는건데 약을먹고 아이큐가 4자리수가 된 주인공이 약을 분석하고 만들지도 못한다는건 뭐냐?
킬링타임 정도로 봐준다
이영화보고 영화결핍증 걸렸다ㅡㅡ;;
난까... 울었다랄까....
제취향 아닌영화라 무시하다가 이제야 봤는데..솔직히 진짜 재밌어요 와 정말 간만에 몰입한영화 재밌어서 ㄷㄷㄷ
옛날코미디영화가 훨씬재밌다 연기도 그렇고
대중앞에서는 항상 웃는아이돌의 어둡고 삭막한 이면을 보여주는 다큐.
난 2빠니까 2점ㅋ
좋았습니다 좋은 영화보고 가네요
이게 2000년 개봉작이라는 것 자체가 대재앙
어쩌라고
유명하다길래 재밌을줄 알고 봤는데..재미는 없내요
동사서독찍는 틈을 타서 찍은건데 내용은 둘째치고 정말 그냥 웃기다 ㅋ
뭐가 아름다운데 18... 남자 주인공 개발 연기 쩌네 18
윤은혜 &.& 이표정 지으면 죽여버릴'
근육덩어리 남성의 임신체험기 ㅎㅎ 대체 아기를 어디로 낳은거야~
노출도 안나와 스토리도 재미없어 연기도 못해 소재가 신선하지도 않아 진짜 어느 것 하나도 좋게 봐줄 수가 없다ㅋ 요즘 그래도 독립영화 예전보다 잘 만들던데 왜 이렇게 만들었지? 일부러 망하게 할려고 만들었나?이런 영환 왜 만드는지 세계불가사의임 진짜
편성표 개판 5분전...선수권으로 20분이나 방송지연생기면 자막공지라도 해야되는거 아닌지...Mbc 지방 케이블방송 되기 직전이구만
봐야징봐야징봐야징봐야징
진짜재미있다-10자
스토리 연출 연기 모두 평균이하.
볼때마다 현영 귓방맹이 후려갈기고 싶음
쓰레기영화? 낚엿네
어렸을 때 엄청나게 흥분했었다
복잡하고 이해안되지만 여전히 흥미만점인 린치가 만든 미로로의 초대!
실화인건 맞는데 너무 과욕을 부린 듯, 마지막 헤어질 때 정말 그 정도로 슬플까
카밀라벨 봐도봐도 너무 예뻐요~~ ^^
에~~이 설마 이런 명작(이라고 쓰니 낯뜨거움)이 극장에 걸릴까??? 제목에 낚겨 본다면 당신도 호갱 인증!!!
역시 고스트 버스터즈!!
씁슬함을 재밌게 표현함
정말 좋은 영화다. 끊임없이 생각하게 하고 되뇌어 보게 한다. 한국에서 두 번 다시 나올 수 없는 명작이라 생각한다. 시를 쓰는 것은 진짜를 보는 것이라는 김용택시인의 대사가 크게 와닿는다.
10자12245677
재미있는 영화이긴 하지만 '이중배상'을 뛰어넘진 못했다.
사회탓하는 영화 1점도 아깝다.
마법을쓴다,초월적힘을 지녔다..등등 뻔한이야기가아닌,'연금술'이란 단 하나밖에없는 장르다.주인공 생일,크리스마스같은 중간중간 작가의 사심섞인 쓸데없는 이야기없이 정말 스토리만 진국으로빼놓은 작품이다.
역시 국산영화 답다. 억지 스토리 연결. 억지 연출. 멍청하게 서있다가 잡히질 않나. 이래서 내가 한국영화를 잘 안본다
예고는살짝...
왠만하면 영화는 끝까지 다 보는데 끝까지 다 못 보겠더군요. 초반 한 시간만 제대로 보고 나머지는 거의 자면서 보다가 30분 남기고 나왔고, 다른 사람들은 이미 그 전에 다 나갔고.. 재미를 떠나서 내용도 화면도 너무 어둡다 보니 피로하고 지루함..
영화가 4.44점을 달라잖아.
.
별로구만~~~~!!
시1발쓸기영화임
누릴 거 다 누리면서 투정을 늘어놓다니
중2병 애니임... 보지마삼 존나 오글거려서 원.....뜸금포 스님팔짜르기굿..
많이 지루하진 않음...but, 아줌마 짜증 만땅...
탄탄하고 묵직한 영화. 약간의 유머러스함까지 갖춰 따분하지 않았다.
아.열라재미없음.긴장감도없고.흥미도없고.좉나답답하고이딴영화머임ㅡ
말콤X가 누구였는지 이 영화로 알았다..의미있는 영화
"""EBS 한국영화 특선""을 사랑하는 이유, 어려웠던 시절임에도 불구하고 착하게 열심히 사는 주인공 윤복이와 선생님이 행복해졌으면 좋겠어요, 84년 영화인데도 성우가 대신 연기를 했었다는 점이 재밌었슴"
딴 남자와 자고온 여자와? 미쳤냐? 더러워서 같이 못산다
발자막이라서 그런지 뭔 내용인지 하나도 모르겠음
정말 배우가 아깝다.
기독교인은 만들지 못한 하지만 기독교인들도 생각해 볼만한
안봤지만 그래도 점수는 줄께~
한국인보다 한국을 이렇게 잘 이해할수가..음악을 안다는 분들은 꼭 봐야할 교과서!!
내 생애 최고의 드라마. 다시 이런 드라마가 나올 수 있을까 싶을 정도로 소름이 끼쳤던 상어. 끝은 허무하지만 그것이 현실적이라 와닿았던... 상어폐인이 될 수 밖에 없었던 개념찬드라마였습니다. 일깨워줘서 고마워요~ 작가님
재밌습니다 추천해요!!!
아놔 밑에인간한테낚여서봄 이런시베리아벌판에핀개나리를입에문OOO같은영화는첨봄.여자몸매욜구리고액션은발뒤꿈치도안댐스토리도발꼬락으로쓴듯...차라리용가리나우뢰매가 98배는잘만든영화임..별반개도아까븜
갈팡질팡하다가 끝난 애틋한남매
별점 영점이 있다면 영점을 주고싶다
소설로 봐 소설이 더 재밌어
0점이 있다면 0점 주고싶다. 어떻게 영화를 이렇게 재미없게 만들었을까... 네이버평점에 낚여서 봤는데, 아 평점 조작에 OO 죵내 낚인기분이다. 다음부터 감독 확인하고 영화보든가 해야지...
기대많이하고밧는데. 만약 저런 급박한 상황에 여주 같은사람이있으면 죽이고싶을듯. 여주 너무 시끄러워 집중안되고 , 화면은빙글빙글 ㅜ
덮고 외면해도 어쩔 수 없는 사랑
재밌는 찱흑들
사랑입니다..ㅜㅜ♥
진짜 진심으로 시리즈 다 합쳐서 스무 번도 넘게 본거 같음...ㅇㅇ 진짜 꿀잼..
극중 캐릭터는 후발부로 갈수록 점점 자멸함 정작 pd는 가만히 구경만하고 복수완료 함 소재는 좋았으나 스토리가 이상해짐
보는 시간이 아까운 영화임 왜 0점은 평점등록이 안 되는건가
짱
이런건 티비에서 방송도 하게하면안되
지루하고 작위적이다 잼있지도 않다 아주 형편없었음
아니..눈물도 안나오는데 우는척은왜하고 아니 숨은또 왤케헐떡거려..진심진짜 겁내 시끄러워 시끄러워서 못보겠음 시끄러워서
나름 좋았던 영화^^;
김래원 인생작 탄생 이게바로 명품 드라마지!!
전설이지 전설......
편집을 많이 한건지 내용 전개가 왜이래. 10점 준 사람들 너도 당해봐라는 심보인지.
이 영화를 보고 디워를 재평가했다...
재미도 있고 여러 생각을 하게 하네요 다시 보고싶은 영화
최고의반전 괜찮게봣다
지루해 터진 영화...늑대의 제국 뺨침..
와 오랜만에 시간낭비했네..배경음악이 특히 후졌다
나만 이렇게 생각한게 아니었어 ㅠ휴 난 또 내가 성격 장애인줄 ㅠ
소름 끼치네요ㅠㅠㅠㅠ정말 잘 봤습니다ㅠㅠ 좋은 영화네요
타잔이 팬티만 입고 눈덥힌산을 아무렇지 않게 뛰어 갈때, 어이가 없다... 무슨 슈퍼맨이냐
예고편이 훨씬 더 재미있는 영화
극장에서 예전에 봤었는데 생각보다 평점이 높아서..(원래 제 평점도 1점보단 높습니다..) 극장에서 졸았던건 처음이에요..돈 내고도 졸았다는게 좀 충격이어서..ㄷㄷ
저는 별로였습니다. 취향 따라 다를 듯
호구렐라는 어려서 부모님을 잃고요 계모와 언니들에게 호구잡혀 살았더레요
쩔어요...보시면 알거야 꼭보세ㅔ요
별루 감이 안옴
왼전재미있어요
영화가 이렇게까지 몰입이 안되고 지루할수 있다는걸 알려준 작품
미국 영화 사상 최고의 코메디(영어로 보세요)
와~~진짜 재미있네요.눈물이 펑펑~~행복합니다. 아이고~~너무 재미있다..
음악이 좋고 화면도 정말 아름다운 영화 근데 마시멜로우때문에 조금 무서워요.
별한개두 아깝다...이혜영 개발 연기땜에 졸딱망친영화..이혜영 연기하지마라..
스토리 괜찮고 필름 자체가 이쁘다 .. 해외배송으로 딥디 사야겠다.굳굳!
졸작
아이들이 보고싶다해서 오늘봣네요 아이들이보기 좋은영화같아요 보고나와서도 재미잇다고 또 보고싶다하네요 ㅎㅎ
이야기가 산으록사는데 너사시 제작진은 모른데...ㅠㅠ 원작을 망치는중인지도 모르고있다....
호스텔2서 '이 답답한 느낌의 캐릭터를 어디서 봤는데'라고 했더니 역시나 이 영화ㅎ
평점 왜이렇게 높아? 진짜 재미없네 고전이면 장땡인줄알아
오이시 마모루는 그냥 애니나 계속 만들어라...
평점이 좋지 않아서 걱정하면서 관람을 했는데, 왠걸로 너무 재미나게 보고 왔어요~ 40개월 딸아이는 완전 시선고정해서 관람하면서 끝나고 나서도 코비 이야기 하고 있답니다 ^^
지금 보고있는데 정말 감동이에요최고의 영화입니다
2시간이 지루하지않습니다....
영화를 본 시간이 아까움
왤케평점이짜냐;;;;
더빙이어서 보기도 편하고 애들이 참 좋아했습니다
시리즈별로 꾸준히 본 결과 이건 쓰레기
무혐 + 뱀파이어, 동서양의 결합. 내용은 왕 유치하지만 비주얼은 그럭저럭
sktl**** 입 함부로 놀리지마라 초딩자식아 니 부모가 너 그러는거 아냐?
스크림이라던가 하다못해 처키가 왜 레전드인지 알겠다~~~~
감독이 망친 영화 뒤죽박죽 같은 영화
바지의 미스터리를 남긴 작품 스판이란 말인가
뽕쟁이 오광록 나와서 보기싫어지네..
이것이 9점을 못넘기는게 희한할뿐 실화여서 감동이 두배로 전해져온다
DVD방에서 친구들이 3편안봤다구 3편먼저 봤는데 이게 제일 무섭다니.. 공포영화치고는 제일 안무서웠던듯;;마지막끝난지도몰랐었음..
정말 꼭 보셔야하는..너무 마음 아픈..현실의 모습입니다.
긴장감 ㄷㄷ 옛날에 중국에서 이런인신매매가 많았다는데.... 근데 이영환좀 지루,,
부자지간 같지 않은 부자이야기 .
이때에 비하면 정우성의 연기력은 대성한거다
어나더데이와 골든아이 그리고 스카이폴과 함께 정말 재미있게 본 액션영화!
밀레니엄의 누미 라파스가 살렸다
귀엽당
조인성 덕에 장사 됐던 조폭 영화. 유하의 거품.
부족하다고 봄.
전 재밌게 봤어요ㅋㅋ 20대 남자들을 위한 영화같습니다!!!!
한마디로 쓰레기 두마디로 쓰레기영화 세마디로 핵페기물쓰레기 영화
타란티노와 로드리게즈 형님 정말 오래오래 사십쇼 ㅠㅠ
가슴뭉클하고 따듯한 영화
오래된 책사이에 벅스라이프 엽서가 나와서 보게되었다. 당시에 유명했지...
이거 점수가 너무 낮게 나왔다 8점정도는 되야 할텐데 그래서 10점 준다
뭐야 1980년대 개봉한건줄 알았네
동물들 실감난표정이 ㅋㅋ내용도 지루한일초도없이 재밋네요ㅋ
재개봉이라니 이건 말도 않됌 이건 사기임~!!!
기대안하고 봤는데 정말 괜찮았다 캐릭터 하나하나가 사랑스러움!!
최고의 무술인이 선사하는 영상미학,인간의 본연의 모습을 적나라하게 무술로 표현한다,
불멸의 콤피 레오&줄리엣비노슈
그해 졸작에는 다 이유가 있다 스토리 어이없음
훈훈한 바보연기 정말 감동이네요
ㅇㅇ
사람이찢어져죽어가는데 웃을수가있을까, 세상이갈수록더러워진다,잔인성up쓰레기영화
이딴 거지같은 영화는 처음봄
푸하하 조카땜에 어둠의 경로로 봤다.ㅋ 동심없는분 관람불가
껄껄껄 그냥 웃지요...
무조건 3편이 최고라고 빠는인간들 왤케 많냐,,,전작 명성 다먹칠한작품
왜죠. 왜 7점이죠? 왜 이런영화가 개봉된거죠?
재밌다!!!!!
광기의 표상 킨스키의 삶에 대한 마지막 발악!
흐륵ㄱ륵규ㅠㅠ이나이에 이런걸 좋아하는게 문제가 아니라 너무재밌어요ㅠㅠㅠ흐허ㅓ초등학생인 동생들 졸라서 겨우봤지만..! 진짜 너무재밌다....!! 냥이젤리펀치는 사랑입니다
공공의적 보단 못하지만.... 그래도 그 당시 치곤 볼만함. 속편이 나와야했었는데.
이 감독이 만든 영화는 반드시 나중에 다시 보고싶은 생각이 든다.
상영시간내내지루한기분을떨쳐낼수없었고황당한환타지적요소를가미해극의몰입도를떨어뜨렸다.또한87분이라는짧은상영시간으로인한급하게마무리돼는전개로인해작품의완성도가떨어졌고역사상가장위대한모험소설가쥘베른의걸작15소년표류기를모독하는작품이었다.
영화를 이렇게 재미없게 만들수도 있다는걸 깨닫게 해 준 영화였음
기독교에 대한 지적호기심을 자극하는 영화이군요
내생애 최고로 손꼽는 영화.
정말 감동적입니다!
여자.. 볼수록 매력있네.. 마지막 불구의이유.. 여자들 무섭네요
개인적으로 성룡영화 중에서 가장 웃기다!ㅎㅎㅎ
둘이 거실에서 춤추는 장면 무한반복이다 하레알 외롭다
연기는 좋았습니다.다시 보시죠..특히 여주인공 서정씨 연기는 언제봐도 최고입니다.물론 남자배우분들도 다들 잘하셨지만..극의 흐름이 제대로 이어지지 않는 내용이 부실했습니다.연기는8~9점 내용은 5점 합쳐서 7점드리고싶으나 밑에 악평때문에 10점
다시보고 싶은 드라마내요 드라마 거의 잘안봣었는데 간만에젬있고 감동적으로 잘봣어요 전편 다운받앗는데 시간날때 점부터 다시보고싶내요 천해주 홧팅
넘흐무서워요
화려하기만 했던 연출... 개봉하고 바로 보러갔었는데 보는내내 지루한 시즌이 이번이 처음... 스토리도 별로 탄탄하지 않고 댄서들 알리기에 급급했던 시즌 같았네요.스텝업4가 지상파에서 재방하길래 보다가 생각나서 작성합니다.
엘리샤 커스버트가 제발 암꺼나 안찍었음 쓰겠다.. 여배우만 아깝다
의미없는 영화
이 영화 초딩들만 평점주냐? 비현실적인 저급의 속물 영화. 보면서 오글오글.
와 이거 진짜 재미있던데 ㅋㅋㅋ 굿굿~~
재미있었어요~^^ㅋㅋ
그렇게 공포스럽고 괴기스러울 정도로는 소름이 돋지 않았지만 , 정작 연출과 마지막 반전 부분에 있어서는 가히 공포영화 역사상 최고라고 해도 과언이 아님.
감독아... 닌 이기 우끼노???;;;
하긴 이런영화에 평점 남기는 사람들이란 머..평점이 하도 어이없어 나도 남기네
강철수 감독(?) 의 첫 데뷔작이자 마지막 작품. 욕심만 지나치게 컸다.
키드먼의 캐스팅은 언제나 억지스럽다...
아주 맛있다.
델토로 아저씨 진짜 영화 잘만드는데 흥행을 못해ㅠㅠ
안봄
이 영화가 개봉했을때 팜플랫만보고 3류 B급영화인줄 알고 보지 않았던데 정말 천추의 한이다영화가 반전될때마다 내 감정도 같이 반전되는걸 느끼면서 소름돋게 봤다영화라는 예술을 확실히 느꼈다ㅅㅂ 대박
뒤로갈수록 어떻게 될지 점점 더...
흥행한 것에 비해서 너무 볼꺼리가 없었다
넓어
ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋ
내가 이래서 판타지를 좋아해..
역시 옛날 영화라 개그 코드도 다르고 여자목소리가 특히 앵앵거려서 듣기가 싫엇다. 교훈도 딱히 얻은것이없고.. 다만 맘에 든것은 마지막에 휘날리는 흰색 드레스 장면의 연출 정도? 영화가 귀엽긴 귀엽다만, 요즘 사람인 내가 보기엔 글쎄..
난 영화보면서 설레였음 모 각자 취양이긴한데 영상이나 음악은 좋았음^^
슬픈곳이 어딜까 라는 생각을 했는데 나도 모르게 눈물이 쏟아져 나왔고 억지로 눈물을 이끌어내려는게 아니라 정말 진심으로 눈물을 흘리게 만드는 영화같다 정말 이건 대작이라고 표현하고싶다
나처럼 내 딸도 극장에서 멋진 추억을 만들수 있어서 정말 좋았습니다
니들은 으리도 없냐?
부모님이랑 같이보는거 추천
독재를 그 시대 사람의 눈으로 그려낸 영화.
소재는좋았는데.영화는글쎄.. 범인은 말몇마디하고 계속잠이나자고;미국판 악마를보았다 라고하길래 기대하고봤는데 긴장감도없고.고문도 그닥. 잔인하지도않다 아 하나있네 위꺼내는거??근데 마취하면 뭐하냐 고통스러해야 영화지 무슨수술하냐?
떡대야...흑흑.. 네가 제일 좋앗다ㅠ
뻔한 스토리의 뻔한 영화지만 순수하고 아름다운 사랑에 후한 점수를~마지막에 아쉬움이 많이 남는 영화네요.의외로 수작입니다^^
이영화를 왜 개봉때 못보고 10년이 지난뒤에서야 봤을까요. 새벽에 가슴 풋풋한 사랑느낌받아서 좋네요.첫사랑이 생각나는 새벽입니다.
.
이영화 잘봤어요 뭔가 생각이
평점이 너무 낮아서 10점 줌
조금 답답했지만, 무이가 살짝 미소를 머금고 일하는 것엔 버금갈 자가 없지 않을까~
내가지금29살이니까.내가 초등학교때 이거 본다고 정신없었었는데.내가 이때까지 오면서 즐겨봤던 드라마 순위 매긴다면 1위가마지막승부 2위프로포즈3위가순수4위가성난얼굴로돌아보라 4위가학교1,2,3,4그다음 첫사랑 종이학 엄청 재미있었는데
본인 스스로 연기가 되겠다 싶을때 도전합니다.
뭘 말할려는 영화인건가? 희망을 잃지말라고? ㅋㅋ 호구처럼 계속 당하는 남주도 OO같고 짜증나고 와이프년도 개념 말아먹은 OO이고. 로라던 반가운 얼굴 나와서 1점 더줌
오리엔탈 대부
한국영화 역대급 원톱 ...
내가 태어나기도전 영화 ㅡㅡ
아주아주 멋있는 스토리이네요
넘 잼있어요~ 이번주도 기대됩니당~~^^
그 당시 영상이 담을 수 있었던 거의 모든 중국의 것
이거보고 잠이 솔솔 왔는데 이딴 쓰레기프로는 폐지 잘했음..ㅋㅋㅋ
80년대 영화가 이렇게 빼어나다니
나름 최신 전투기들이 1, 2차대전 공중전 묘미인 도그파이팅하는 웃기지 않는 현실성
뭔 복싱선수가 동네 양아치한테 줘 터지고, 칼침 맞고.... 말도 안되는 영화인 듯..여배우의 노출이 없는 것도 한심함...
아이가 너무너무 조아해요 ㅋㅋㅋㅋ 또 보고싶다면 난리인지 ㅋㅋㅋㅋ한번 더 가야할듯싶어요~~
중심이 단단해야 이야기의 파급력도 커지는 법
살다살다 이런 쓰레기 영화 첨본다
시즌3로 부활되길!!!
그냥 왜만들었는지 모르는 영화;;
따라했구만.. 따라했어 아웅 재미엄쪄
....책보다 재미없으면 책만보세요 왜영화보고 평점을 이리주시지ㅋ..난 개인적으로 인물들 캐스팅도그렇고 분장이랑 특수효과참 잘표현한거 같은데 해리포터 짱!
몰입감있게 잘 만들었네 정말 재밋게 잘봤음
또봐도 재밌네요 정준호 정웅인 참 젋군요ㅋㄷ
진심최악ㅡㅡ 걍막장영화 대체어딜봐서코미디라는건지 걍어이가없어서웃음나옴 인간적으로평점너무높음 내가잔영화가딱두개있는데더레이븐이랑이영화임
보는내내 지루하다,,차라리 폰부스를 한번 더 봐라,,이런류의영화가 국내에 수입되는이유는 단 하나,,bmw 홍보,,bmw를 타면 다른여자와 맘껏 놀 수있다,뭐 그런거다,,
핀헤드에게 영혼을 바치고 싶게끔 만드는 영화..고딕호러의 진수!!
솔직히 몰입이안되지만 엠마스톤땜에10점
재밌다
더 어둡고 무거워져 이해가 힘들었다. 내가 팬이라 재미를 느낀 게 옮은.
세상에 이렇게 재밌을수가. 이걸 왜 이제 봤는지 후회했다. 깨알같은 모든 대사와 진행상황이 재미없을 수가 없음ㅠ
죽기 싫다고 발버둥쳤던 진시황 영정이 이 영화를 봤다면 어떻게 생각할까?
0점!!
꼭 봐야 합니다...
아주 똑똑한 영화.
잊을수 없는 영화.. 여운이 큰 영화..
비행기에서 봤는데 끝까지 못보겠더라..
정말 재미없는 영화 다시 보기 싫음
마지막을 생각해보게 되는 그런 영화인것같다ㅠㅠ
의상 보는 재미가 쏠쏠한 영화
제목의 뜻을 영화가 끝나고 알게 되다. 웃음과 감동을 준 영화임.
내용이 없지..
판타지 영화가 이렇게 감동과 여운을 남길수도 있구나 싶었던..이렇게 긴 영화를 딴짓 할수 없게 만드는 몰입력..14년전에도 저런 영화를 만들다는것.. 스토리가 탄탄하고 연기자들 모두가 대단했다는 것 이 모든게 평점이 높은 이유였음을 깨달음.
요즘 젤 볼만한 드라마인거같아요 ~~백진희랑 박서준 분량좀 늘여주세요 ㅠㅠ
봐도봐도재밌닼ㅋㅋㅋ김하늘연기졸귀 ㅋㅋㅋㅋ
주연맡은애가 연기를 제일못하네ㅡㅡ
요즘 시대에 다시보면 많이 떨어지나 그당시 소년들에게는 로망이었죠.
진짜 최강.. 시즌1은 말할필요도없고 나머지도 다잼씀 내인생최고의 드라마
단하나의영화.타란티노의내러티브쿠스타리차의환타지?아니이건김기영이다
아이가재미있어해요-
연제욱님의 열정은 그런데 각본이나 스토리 다른 출연진 너무 했잖아요 감독님~
생각보다 재밌더라구요^^ 애들이 재밌어했어요 ㅋㅋㅋ덕분에 좋은 영화 보고 왔습니다!
내가 제일좋아하는 영화 ... 좋다... 그냥.. 좋다...☆
어디서 웃어야 할 것인지 갈피를 못 잡는 영화. 하지만 알고 보면 각각 슬픈 속사정이 있다. 꺼진 불도 다시 보자.
정의가 부정되던 시대상을 정말 신랄하게 풍자했군요....이런 영화를 지금이라도 본것을 감사히 여깁니다. 부모의 자식사랑은 그 어떤것보다 아름답습니다 박정희에게 참 오래하셨습니다..전두환에게 머리길으면 다시오겠습니다..정말재밌네요
레옹은 게리올드만하고 폭사해서 2는 나올수가 없는 인간이다 배급사가 쓰레기네
에이단이 나오는건 더럽게 재미없다는 게 확실함.
김유정의 만무방을 영화화한게 아니고 제목만 같은 것입니다
두 여인의 연기력은 대단하다. 케시 여사와 제니퍼 제이슨 리는 천잰가봐. 저 역을 누가 대신할까
노래가 너무 좋아요..
영어제목처럼 죽지 않는다 보고있는 동안 짜증지수는 높아갔다
화면 앞으로 최강희 튀어나올때 질겁하고 뒤로 물러난 어렸던 나... 진짜 무서웠음
런닝타임 내내 두 인물이 허공에 붕 떠 있는 느낌입니다. 시간과 돈 둘다 아깝습니다.
와...허세기 대박인 영화....
진짜 살다살다 이런영화는 처음봄... 그 예술영화하는사람이 상업영화만든다고 만든거라구했나;; 상업영화를 이따구로만드노.. 갑자기 왜둑여... 참 진짜 개연성없구 재미 0%아에 못느낌
진짜 마지막에 울었어요..최고의애니메이션
역대급 쓰레기...와...돌겠네;;
정말 지루하고 재미없으나 특수효과에 별 하나 추가.
일본영화 치곤 cg가 매우 뛰어났다. 그리고 왜색이 깊고 도요토미 히데요시를 영웅 미화했다고 그러는데 영화를 보면 알겠지만 토요토미 히데요시가 천하의 OO으로 나오니 왜색이 짙다고는 생각되지 않는다
차승원 연기 좋네요ㅎㅎ재밌었어요몇몇 조연의 비중 안타까웠던게 ....우리 사범님ㅜㅜ
7.68은 너무 높음. 개인적으로 나완 맞지 않는 영화
재밌넴
폴뉴먼과ㅣ 젊은 브루스
야구영화 좋아하지만 이런 영화가 평점이 이렇게 높다니 감동을 더하게 할려고 한 픽션이 오히려 영화스토리를 더 망치고 있다
스토리도 괜찮고 흐름도 괜찮아서 볼만함
다큐멘터리류 좋아하시고,마음이 부드러워지길바라신다면 ㄱ
명작이네요 추천하고 싶은영화
성인남자를 펑펑 울게 만든 영화
화이팅
어림잡아보니 7.5점 정도면 나오겠는데 ㅋㅋ 자막때문에 평균 1점 날아가부렸어
두 주연 배우는 괜찮은 연기를 보여주지만, 실종된 아이에 대한 미스터리와 인종 차별에 대한 드라마는 매끄럽게 연결되지 못했다.
반겔리스 형님 앞에 그저 충성할 뿐...
커플떡칠 원조글리스토리사망
이 영화 지루하게 본 사람들은 뭐지? 어떤 영화를 재밌게 본거야?;;
트리오 재 출격 재미있음
그래픽은 맛보기만.. 책이 원작이라 스토리는 좋은데 연결이 매끄럽지 않네요.
아주그냥..똘똘이를 붙잡게 하는영화 구만.. =ㅅ=
이건..알바도 반박불가 ㅋㅋ
이런것도 영화관에서 상영을해?ㅋ;
감독의 만족을 위한 영화인가..아무리 저예산이라해도 이건 뭐...의미가 없다~
좋은영화이긴 하지만 너무높은듯함. 메시지는 좋으나 스토리가 좀 산만함
브루스 윌리스 영화 중 보지 말아야 할 작품 중 하나
성삼위이신 예수의 측면이 아닌 연약한 인간화를 부각시켜 왜곡의 소지만 남겨두었다.
유득화 젊을때 멋있네요
라스씨 부럽네요.. 저런 따뜻한 사람들이 옆에 있다는 것이..
짱ㅋㅋ
소재가 아깝다 이 흥미로운소재를 이렇게 재미없게 만들수 있다 인간의 본성과 본질을 파고들어 더 흥미있게 만들 수 있는 부분들을 많이 놓치고 옛날구닥다리 감성신파를 지지부진하게 마구 집어넣어 지루하기 그지 없는데 칸느 경쟁부분에는 어떻게 진출한겨?
ㅗ하
고개가 갸웃거려지는 스토리. 하지만 감독의 의도는 좋음
잔잔하고 여운이 깊은 영화였어요. 여주의 매력은 말할것도 없고 :)
솔직히 유치하지만 재밌엇다.ㅎㅎㅎㅎㅎ
재밌습니다. 또보고싶네요.
박상민의 과한 똥폼연기는 최민수에 버금가는 듯
소지섭을 따라하려고만 한 비
13세에 본 드라마임에도 정말 아직도 기억에 남는..!! 요즘 신품에서 나오시는 김현아언니도 이때부터 연기잘해 좋아했는데. 요즘 인기많아진 것 같아 정말 기쁨!!
123444567890-
모든 재난이 다 말로 끝나네,,배우들의 연기도 어색하기 그지없고, 제목만 재밌네..ㅠㅠ
폐가 이후 오렌만에 보는 쓰레기영화였네요
난 제목이 왜 대재앙인지 5분만에 완벽히 이해해 버렸어... 아빠가 날아오는 소행성보다 연기를 못해 어쩜....
예전에 보고 즐거웠던 기억이 새록새록난다
내가 이걸 본 시간이 아깝다ㅠ 공부나할걸
대책도 생각도 없는 등장인물들에게 답답하고 화만 난다
이런영화의 피해자 피의자들은 항상 멍청하기 짝이없단말이지.
이거나중에다운받아봐야될듯
이영화 꼭 보세요 정말 재밌습니다^^! 꼭 보셔야해요^^
코믹어드밴쳐무협.. 유치한 개그, 부실한 어드밴처.. 극의 구성은 3류..
..
개늑시2나와라! 정말 최고의 드라마!♥
어릴적 포스터로만 접했던 영화인데 성인이 되어 여자친구랑 보게 되었습니다 동물에 대한 순수한 어릴 적 감정들을 느끼게 해준 감동있는 영화였어요
이거이거...무셔워서 재밌네여저 소름 돋았어요
쓰레기영화 쓰레기영화 쓰레기영화
은정나가라 이장우가 무슨죄냐
진짜 최악 일본얘넨 진짜 짜증난다 재미있다고해서 봤는데 일본에선 엄청인기라며 ..ㅋ 이태리타올도 온돌도 우리건데 ㅋ 일본은 잠잘때 자리 따뜻해지라고 지네 종놈들 이불속에 눕혀놓았다가 따뜻해지면 잤는데 온돌은 개뿔 ㅋ 다 지네꺼래 ㅡㅡ독도는우리땅
하루에 영화 한편씩 꼭 보는 사람으로서 다르게 말할것도 없이 영화 자체가 재미가 없습니다. 진짜 너무 뻔한 스토리와 전개인데 영상도 정적인 CCTV로 거의 모든게 표현되다보니 아주 그냥 지루하다 못해 왜보고있어야 하는지 의문이 들더군요
나는모르겠따... 참안타깝긴한데... 별로안온다...
사랑이란 엔딩처럼 달콤한것이야 ㅋㅋ
내생에 최고의 공포영화
돈아까움 아마추어가 만들었나봐요 너무 조잡했네요
긴장감있으면서도 묵직한 영화!!! 다소 어렵기도 하지만 한번 더 보면 완벽 이해될것같다 ㅋ 나중에 다시봐야겠음
여주가 프로포폴 해서 그런지 환각이 보이나봐요 ㅋㅋ 미쳣네
왜 40자 밖에 못 쓰게 해놨는지;;; 영화 잘 봤습니다.^^
본격 여성 헬스영화
진~~~~~~~~~~짜 재.미.없.다!!!!!! 완전 지루하고 잠온다.4시간처럼 느껴졌음
이렇게 화끈하고 독특한 국내 액션영화는 처음이다.
정말최악 ㅡㅡ
음식을 주제로 하는 영화는 늘 불만족스럽다. 이 영화에 미치는 것이 없기 때문이다.
아주 재미있게 봤어요!!유덕화!!너무 멋있습니댰!!>,./
무제한적 자유속 청춘의 방황. 아련하고도 어지러운 청춘의 느낌이 잘 살아있음
해리슨포드여 인디아나 존스로 부활하라 ㅜㅜㅜㅜ 아 가슴아파 ㅜㅜㅜ
저는 구미고등학교 1학년 6반의 대가리 김지환입니다 다덤벼
법이 있다해도 본인이 직접해결하니 시원하군요.
문근영, 이상윤씨 좋아서 보기 시작했는데 매회를 거듭할수록 지루해져요. 광해는 매일 눈뜨고 코베이고, 정이는 순수하고 순진하지만 민폐인듯보여 짜증이나네요. 좀 현실감있고, 긴장감 있는 스토리 전개 ... 어찌 안되나요?
참 아쉬운작품 시리즈를 확장 시켜서라도 더 보안했었어야..
어설픈 구성,공감가지 않는 캐릭터, 전부 따로 국밥으로 노는 영화
이렇게 알차고 흥미로운 영화는 흔하지 않다
원작보다 감동적이면서 그만의 메세지를 가지고 있는 수작!
야동
넘 풋풋하고 때묻지 않은듯 따뜻한드라마입니다 예쁜사랑이야기 못지 않게 사랑스러운 권여사캐릭터가 주인공들 사랑이야만큼흥미롭습니다
이 영화 정말 재밌게 봤어요~!! 정말 아름답다는 생각이 듭니당. ^^*
원작에 한참 못미치는 쓰레기 영화,, 19세로 만들던가 ㅎㅎ
얼마나 망가졌는지 확인해볼라다가 끝까지봤네...훌륭한 감독이다 집에 쌀도떨어졌을듯...
마지막장면이 정말 충격적인 영화 여자들이 보면 경악할 영화다
그냥 시바 할말이없다 조낸 내가 ㅅㅂ 이 평점을 매길이유도 아까울정도로 졸라ㅠㅠㅠ
더이상 추리애니메이션이 아니다. 액션이다.
파라노말 시리즈 중 가장 명작. 쉴새없이 놀람ㄷㄷㄷ 하지만 여전히 초반은 지루함. 지루함을 견뎌내면 롤러코스터 시작
반개도 아깝다.전투씬이 루즈하다 친구랑 보는데 내가 골랐다가 미안해 죽는줄 알았다
김혜수가 갑
돈다발의 매력은 없고 무리한 예술적(????) 욕구만 보이는 일탈과 처단. 임상수 감독은 최근 연출했던 예술(?)영화들도 그러더니 상업(?)영화를 흉내내도 겉멋만 잔뜩
영화매니아가 되게 해준 영화. 이창동 감독님 팬이된 영화
전개와 각본 연기력 모두가 너무 엉성합니다.제작비가 백억이라면서요? 그 돈 다 까까 사먹었나요? 아 댓글 알바비로 썼나보네
아름다운 내용도 좋고 맹인들의 희망적인 이야기도좋았으나 전체적으로 살짝지루했음
영 아니다~ㅠ 안습이에요 드라마가
평점 2점대영화는 처음본다 참ㅋ
최고였고 아직 까지 최고인듯
더들리가 좀 짜증났지만 재미있음
이게 뭥미? 아~ 이런 영화같지않은 영화로부터 탈주하고 싶어라~
노래도 안나오고 sbs는 자랑이 좀 심하고 그런것을 개선하면 좋겠음
서스펜스는 훌륭하지만 전쟁을 한쪽만의 시선으로 담았기에 아무리 포장해도 변명으로 들린다.
다른사람들 머라해도 저는 막장드라마 좋아합니다^^ 하도 마니바서그런지이게 개막장인지도모르겟구요. 메이퀸도 막장이엿는데 시청률이 26.4% ㄷㄷ이것도 힘내세여!
만화원작 일본영화는 죄다 망인듯. 하....실사배우들이 만화흉내내니까 진짜 이질감 느껴진다. 나의 귀여운 오른쪽이도....뭔 아저씨 목소리? 헐....
역시 원조인 1,2가 재밌었다
너가 제일좋아하는영화라고해서 보았고 너가 제일좋아하던책도읽고 책작가에 대해서도 더 알아봤다 공감했다던 그드라마도 봤고 견자를 더 알기위해 랭보를 찾고 책도사서읽었다. 너를더알고싶었고 너에게맞는사람이되고싶었다 너가 읽다만 나라는책의 내용을 더채우고싶다
매력없는 캐릭터와 뻔하다못해 김빠지는 스토리... 무엇보다 주인공처럼 어설픈 영웅 행세를 하는 무능력한 아마추어 감독의 연출력...
사실....너무 허접하다고 느껴지는건 사실이다.
ㅋㅋㅋ 후반부가 감동으로 몰고가서 쫌 그랬지만 코믹물 ㅋㅋ정중앙앀ㅋ
1빠 여서 1점줌 ㅎㅎ 물론 영화는 안봄 ㅎㅎ
낚시에 당했다 가족이랑 보러갔다가 창피해 죽는줄 ...
재미 읍서요 !
이 찝찝함 어쩔거야.. 그래도 손예진은 예쁘네요..
마치 극영화처럼 울다 웃다 너무 좋았어요.따뜻한 여운에 리뷰보러 왔더니..에유, 알반지는 몰라도 막 댓글 다는 분들 부지런하다 정말. 평점은 영화 보고 쓰는 것 아닌가?ㅉㅉ
불륜,섹스 쓰레기 영화
가슴 짠~~하면서 교감을 느낄수 있는 영화였어요.. 전 굿!
지금도 소장하고 있는 책인데;; 영화로도 나왔었군요. 풋풋한 아날로그 시대, 저때가 그리워 지는군요.
말도안되는 평점보고 귀찮게 로그인까지해서 평점등록하고갑니다.유쾌한 영화^^
와우 진짜 유쾌 통쾌 영화 보는내내 지루함이 한번도 없었어요 제가 다 속이 시원했어요 주인공의 완벽한 두뇌로 복수를 계획하는것 또한 영화읮긴장감을 더해주었어요ㅋ
지진희나오는 처음 부분만 좋았어
이 영화의 의도가 뭐냐!
너무 너무 감동. 굿 아주 좋다.
1류인척 흉내내는 3류
맨몸액션으로만 따지면 이 영화는 역대급중에 하나
솔직히 한국더빙 유행어 왜넣음;;
차라리1박2일을보겟어,,
홍콩에서 만든 트레인스포팅.
3류 오브 3류 스릴러. 보는 내내 콧방귀만 나온다.
너무도 오랫동안 기억에 남았던 영화....
역사적 배경을 떠나 자신의 뿌리를 잊고 자문화의 소중함을 잊은 채 서구문화에 대한 맹목적인 동경은 종속적인 문화로 변질된다. 그 결과 스스로 빚어낸 오리엔탈리즘. 한편 영화 아바타의 느낌과 상당히 유사함.
우리나라 TV드라마가 3배는 낫다..
뭐 말이 필요없음! 짱짱짱..!!!!
억지적이고 어이없는 스토리에 의미없는 내용 대사는 중2병 환자가 쓴듯. 여주 남주도 정신병환자같고 보는 내내 불쾌했다 이런 중2병 스토리를 미화시키려 하는데;; 로맨스 좋아하는 초중생들이나 좋아할 영화 내 생애 영화 중 가장 최악..
뜬금없는 내용전개..
최악이었다
반전도 반전이지만 반전 보다 더 중요한건 정말 교훈적이죠.쏘우를 단지 반전만으로 보지는 말고 각편 마다 주는 교훈이 있으니까 그걸 중심으로 보는거죠.
페르마의 밀실만큼 볼만함
3점대가 정확한 영화. 시간조차 아까운 영화.
영화의 수준을 떠나서 이런 영활 만든 사람들(특히 영국물 좀 드신 감독님) 자체가 공포다.
한국어 제목이 안 어울려
너무했다 기수야...
주연배우 , 색다른 스토리 내가 본 최고 이쁜 드라마
보기힘들다 영화가 끝날까봐 끝난후에 사무치도록 감도는 여운이 견디기 힘들다 사랑스럽고 또 사랑스러운 영화
줄거리의 큰 틀이 엉망이어서 디테일 한계 있음. 지나친 설명은 의도한 것인가?
케이트 블란쳇 ㅠㅠ짝짝
이건 예술입니다 ~ 진짜 잘 만들었다 !!
모드널 갖췄어.. 역대급 영화
최고의 재탕과 늘어짐을 보여준 작품 중 하나
쓰레기
역시 연기!>_< 짱짱 멋있다~
잔뜩 늘어 놓고 얼렁뚱땅 넘기기
드라마선 인물이 살아있었지만 영화에선 패션 보여주기에 급급하고 현실과 동떨어짐
얼굴만 무섭다
더록과 쌍벽을 이루는 개꿀잼 영화
한.일.대. 공포영화 꼴라쥬 ?
조기종영이 너무 아쉬운 드라마..ㅠㅠㅠㅠ
엘프지원군에서 눈물남
이영화이후로 산드라블록 꼴도보기싫어졌다. 쓰레기중의쓰레기 개발연기
82년작 보다도 못하다니...
π점수를 유지시켜주마
많이 지루하다.내가 영화 좀 본다는 사람만 보시길
하루하루 주인공 잠에서 일어날때마다 반전이 일어나 잼있게 봤다,
정말 시끄러운 다큐멘터리
대사 재밌던데ㅋㅋ
과장된 액션과 표정 연기, 허풍으로 가득찬 대사와 의미없이 이어지는 스토리 등 온갖 후까시로 버무린 그들만의 중국 영화. 도대체 지들이 뭐라고 생각하는 걸까
블록버스터와 오락성을 추구하는 우리나라와는 맞지않지만 이 영화는 정말이지 소름돋는다.보여주고자 하는 표현과 연출에서 소름돋았다. 개임적으로는 2번째 이야기인 [천상의 피조물]에 10점. 제발 영화를 단순히 보지만 말고 이해를했으면 좋겠다
진짜지루함남들지루하다는예술영화다잘보는데이건완전돈아까움
최고의 명작.......두고 두고 기억될....
이젠 시걸표 액션도 많이 지겹다 잔인함만 난무
조로랑 상디작화가 너무 맘에듬 ㅠㅠㅠㅠ
내 생애 최고의 영화중 하나.
탁탁용 무비. 별내용 기대 안하는게 좋음.
미국imdb평점 9점에 빛나는 명작
평론가들은 무슨 액션영화만 보고 사셧나;; 저딴것들이 전문가라고 하;;
언어랑 화면 싱크가 너무 안맞아서 집중이안된다 헐리우드 정도의급이면 언어랑 싱크정도는 생각을해줘야지;;
영화본후 내용다르다는 드라마 봤는데 핵심만 딱딱집어서좋음근데 드라마라 두시간은좀짧은
저 아줌마 악몽 꾸면 나올꺼같다 ㅜ.ㅜ
개 쓰 레 기....누가이리 평점을 높여놨느냐......ㅡㅡz
평점왜이래? 난 존나재밌께봤는데?
엑소짱짱맨완젼 귀여밍ㅎ엑소는 진짜 예능프로그램에 나가도 될듯?ㅎ이프로그램에서새로운모습을 많이본것같넹ㅎ아무튼!!더열심이활동하시길.
존나재미없네
네이버야..프랑스영화 아닌데요?글고 출연진 이름도 다틀렸네 ㅉㅉ
세상에.......
게임 시나리오도 이것보다는 완성도가 높을 것.
라민은 사랑이니까요
최악의 쓰레기를 본듯..
절대절대보지마세요!!!이딴거첨봅니다. 40분전에나왔는데 사람들 진짜 다자요..
해외수니는 웁니다..
평점 4.44 굳히기
스타워즈에 대한 모욕이다.
많은걸 느끼게 해주네요..
스텝업 4까지 전시리즈 극장가서보고 다운받아서 계속 또보는데 5는 다운받긴 외장하드용량 아깝다. 진짜스텝업 팬이라면 5편은 아쉬워할듯 게다가 시리즈의 마지막인데..
발상은 뛰어나다.. 하지만 지..루하다..
정진영의신들린연기력
Not Bad....
여배우들 몸매때매 십점주고갑니다여배우 몸매 미만잡
자유를 쟁취하기 위한 아이들의 혁명. 얻기 위해선 싸워야 한다 남이든 내가 되든
포스터도 그렇고 해서 재미있을것 같다.
졸라 잼잇다! 평점 미친거 같아 ㅋㅋ 졸라 꿀잼 꿀꿐
배우들의 역션신이나 연기같은건 좋앗는데에비해 내용은 진짜빈약 그냥 나쁜놈 쫓다가 죽이는게다 그과정에 몇명죽고
트랜스포머2에 비하면 너무나도 재미없는 영화이다.
진짜 최악 진짜 뜬금없어 내가 만들어도 이것보단 잘 만들겠단 생각이 든 최초 영화
10년 전 건데 지금봐도 재밌네...우마서먼 이땐 정말 이뻣구나! 비너스역 뷰티풀~!
.........전 원작 중시라 솔직히 그닥 달갑지는 않네요
섹스?? 살인?? 대체 뭘 말하고 싶은거지?
스네이프의 반전에 굉장히 놀랐어요 보면서 스네이프 욕만하다가 마지막에 눈물이 막 쏟아지더라고요 이번편에서 펑펑 울었네요 결말도 최고네요 이보다 좋은 결말은 없었을거같네요 얻은 교훈? 그런것도 많고 제가 본 영화중 단연 최고입니다
솔직히 뭘 얘기하려고 하는지 모르겠다.
막죽이더니.. 걍 자멸해뿌네; 허탈감 짱~
재미도 없지만 보고나서 뒷맛까지 씁쓸한 영화 찝찝한기분이 떠나질않는다
완벽그자체따로설명할이유도없다
유일하게 성냥팔이 소녀의 재림에 대적할 수 있는 영화
보고나서 여친&나 : 뭐지이건..?
별점들이 짜군요 다들. 가족의 소중함을 일깨워주는 따뜻한 영화이거늘..
잘 알지는 못하겠지만 좋다.
장동건이 추구하는 연기는 뭘까?
영화속 안에 영화가 있다. 언듯 영화처럼 재생되어버리는 삶. 말 그대로 극장전이다.
한마디로 재미가 있어요
이것도 아니고 저것도 아니고 영화한편에 너무 많은걸 담을려고 했구만....우뢰매를 연상시키는 한심한 액션장면은참.......벤애플렉 때문에 2점준다....
액션이나 그래픽이나 삼류영화같았다. 내용은 마지막부분이 아련하다라는건 동의하지만 그래도 거의 하급영화급. 진부하고 새로운거 하나 없었던 영화
아 더러워. 나는 이제 이런 영화 못보겠다.
재미있습니다 ㅋㅋㅋ
왜 0점은 없냐ㅋㅋ
이익을 위해 대통령까지 암살하는 놈들....
독일서 민주단체 조직했다는 자가 김일성 주석 존경한다는 그의 한마디로 모든 건 끝
대충 만든 에로물. 이것도 유행이냐?
감독 x같은 새기야 만들려면 제대로 만들어라ㅡㅡ
이 영화의 갑은 ost입니다. 들어보시면 못 빠져나오게 됩니다.
진짜 내 인생 최고의 드라마ㅠㅠ 또 봐도 또 보고싶은ㅜㅜ 유인나가 너무 미칠듯이 사랑스러워서 진심 달달함에 녹을것같은 드라마. 대박추천. 안본 인간들은 지금 당장 봐라.
배슬기 담담하게..연기 잘하는듯.. 그런데 문제는 신성일인듯;;;; 보는내내 신성일때매 불편했다....;;;; 연기 너무 못하심.. 그러나 배슬기는 정말 잘만 다듬으면 좋은 배우될 듯..!
아직도 잊을수 없네... 다시 또 보고 싶다...
좋은 영화입니다. 추천합니다.
어설픈 연기에 연출에 끝까지 보기 괴롭다.
진행이 너무빠르고 명장면이 없는거같음 한국과비교하면 연기도 그닥... 마지막이 하이라이트인데 그닥 심심함 난 여주인공이 이쁜거 빼고 별루
분노의 질주처럼 남성전유물의 스피드가 여성중심으로 바뀌었다는게 이 영화의 핵심이다. 그래서 전개과정에 뜬금없는 치정극이 포함되어 다소 지루해진다. 그보다 탕웨이의 탱탱한 젊음과 장백지의 한물간 미모를 비교해보며 씁쓸함을 느꼈다.
정말 할말이 없다.....
단발성 웃음으로 돌려막기
주님 사랑합니다. 행복합니다.
알바들 양심도 없냐 진짜;; 후;;;
재밋어여 ㅎㅎㅎ인상적인
유준상은 악역임에도 멋있다...
나이든 장르노, 무력한 경찰, 조직이라 하기엔 엉성항 조직력. 모든게 이상해......
영화 재미없다고 말하는 찌질이들은 뭥미,,9.11이 일어난지도 10년이 다 되가는구나;;
부엉이인지 올빼미인지 정확히는 모르겠지만 부엉이가 이렇게 멋진새였네요ㅋㅋㅋ 슬로우모션 나올때도 너무 멋있었어요
여성이 장난감이냐?
요약1.빵돌이의꿈 2. 악역 개못됨 3.그와중에 악역개잘생김
OO도 가지가지...
정말 행복했어요 감사해요 미셸 파이퍼와 제프,보 브리지스 음악
못이 발사되는 그 공구는 대체..
따뜻한영화 기대안하고봤는데.. 감동도주고
명작. 사랑으로 세계를 구한다 유치하지만 단순하고 명확한 메세지
딱히...머... 에로틱할려면 에로틱하게 하던가 어정쩡하다....
왜 영화평점 사이트는 늘 구식에 관대할까.... 난감하네. 보는내내 발연기에 웃음이 터지고, 저급한 플롯에 하품이 나온다
아..너무 재미없다 정말 시간이 아깝다
하드보일드! 그리고 우정과 비극 사이
송강호의 명연기 재미있었지 ㅎ
스토리 구성이 빈약하며, 재미없다.
뭔가 유치한 것 같다.. 2차 세계대전 일어나지 않았으면 우리나라 독립이 더 늦어졌을 걸.
좀 그렇다...
여자꺼 노출안나옴~ 이런 --; 개 낚였다.. 노출장면도 거의 없음
말이 필요없다. 보고 또 봐도 명작
그저 그녀에 대해서 감상적으로 감동받고 슬퍼하고 느끼면 않되는건가?
난 그닥.... 주현이랑 오윤아 스캔들 토나옴.
형편없는 영화 속에서 홀로 날개짓해보는 드레곤
두고 두고 보게 되는 영화
명배우들의 연기대결과 명감독이 적나라 하게 보여주는 미국의 현실. 성공과 절망 빛과 그림자로 대비되는 어두운 현실
이걸 극장가 봣으면 어땟을까? 정말 울화가 터젓을듯.... 연기자는 갠적으로 정진영씨 실망 엄태웅 완전 실망 김영재 뭐지? 이태임 그런가보다 여기서 가장 크게 느껴진 인물이라면 김정태씨 정도 이희준 굿 주원 괜찮다 성동일 네임벨류 쩝 마지막까지 쩝
추천추천 책으로보고 영화로도보고 보면서 두번다 부들부들..
잔잔하지만 큰 울림....
마리아 안되마리아마리아
에네스카야부인말이 사실인가요? 아니 어떻게 그럴수가 있나요??? 기자정신은 다른데에 쓰세요 심장도눈물도없는한밤
아..뭔 내용이야..김기덕 영화 짬뽕믹스도 아니고 기분만 더러워..주연배우 연기봐서 2점 준다.상영관없어서 개봉 못했다더니 그럴만하네..나라도 극장에 안걸어준다
시간 아깝다 차라리 다른걸 보겠다
나이거 90초반년대작품인줄알았는데 2001년인거 보고 놀랐네/
재밌음 ㅋㅋ 볼만한영화
꼭 봐야할 영화 100편에 들어가는 영화답다
영화관에서 본 영화인데.. 사진을 아무리 봐도 기억에 남는게.. 없는영화.
킬링타임용으로 손색없는 영화다!!!
놀랍다!!
유럽에 좋은영화가얼마나마는데 한국남자들 또 흥행에만눈멀어 유럽영화똥칠시키네
큐브1을 더럽혓다.. 존내 하류작
반전!!!!반전이 꿀잼..!
나도 이거 본 뒤 한국영화 2년간 안봄.
난 이 영화 내 베스트 리스트에 올렸음
학교폭력
이거 너무한다. 평점이 왜 이렇게 높지???
치킨집 사장들이 봐야하는영화 근데 넘 맛있는걸 우짜지..ㅠㅠ
평생간다
정말 최고의 사극
잘봤다
김생민한테 낚임ㅋㅋㅋㅠㅠ
왜 장선우는 이때로 돌아갈수 없는가...
진짜 재밌게 봤는데 평점 왜 이래 ... ?
홍콩 영화가 왜 한물 갔는지 여실히 보여주는 영화.
인간은 잡식동물로 태어나는가?아니면잡식동물로 길들여지는가?
스릴있다~ ㅋㅋ
큰어필은 못했다.
야구를 둔갑한 518광주폭동 광고영화
무가치
마음아련하네요.. 기억에 남는 영화
그동안 본 수십개의 영화 중 제일 제미없었음
3류란 말이 딱 어울리는 ~
내가 이해를 못해서 그런가?
생활의 발견 패러디 3류 포르노 수준 ㅡ.,ㅡ^
추천합니다~~~~~!! 감동감동감동감동~~!!!!!
미쉘공드리의 예쁜 연출이 돋보이는 영화. 이야기도 이쁘다
음악나오는거하며.그냥 별볼일없는 게이영화
그 시대를 직접 살지 않는 한. 역사는 주어진 자료를 보고 주관적으로 해석할 수 밖에 없다. 그래서 평점 1점을 남긴다. 나라가 왼쪽으로 기우는게 느껴진다.
염정아 연기 너무 어설퍼서 더이상 볼수가 없다..;;;
1~3편보고 이거보고 엔딩크레딧까지 보세요.. ㅎㅎ
고등학교 영화 동아리에서 만들어도 이것보단 나을듯...2014년 이 아니라 1990년도 작품같아요.
해변가에서 피아노 치는 장면은 세계 영화사에 길이 남을 명장면이다.
왜 사람들이 별 한개도 아깝다고 난리를 치는지 보면서 참 많~~~~이 느꼈다. 이 뭔 그지 쓰레기같은 영화냐 ㅋㅋㅋ 비키의 베드씬 때문에 별 한개 준다. 줄 수 있는 최소가 1개긴 하지만 ㅋㅋㅋㅋ
어릴때 처음본 영화 정말로 재밌었다
이 영화를 이제서야 보게 되다니
여기밑에 10점 준 분들은 에반게리온 안보셨소? 아무리 국산3D 최초 메카애니 라지만
광고 볼 때 스케일 겁나 큰거 같아서 기대했는데... 아이들이 좋아할듯...
새벽에봐라 진짜무섭다. 한국의유치뽕작코미디를 보느니 이걸한번더봐라
창조설은 몸에 나빠요. 이건 뭐..
굳ㅠㅠㅠㅠㅠㅠbbbbbbbbbb
씩씩한 삼순이같은 인생을 위해..
그냥 좋은기억으로만 놔두자.
눈물나게 그립다. 이해타산 없이 행복했던 시절..
재미있게영화잘봤습니다 정이슬님^^화이팅입니다♡ 대박나세요!
대박
지루해.... 간만해 지루한 영화 찾음.....
재밋어 ㅎㅎ
커피 10잔먹고 봤는데도 진짜 졸음만 쏟아진다..감독을죽여라로 제목 바꿔라..
알투비 10자 귀찮아10
명작이다 명작 당장 예매해라!!!
아버지들의 사랑에 눈물 몇 번 핑돌게하고 가슴 따뜻해지게 만드는 영화
너무 좋다.. 배경음악 진짜 좋다..
영화볼때 대사 하나 안놓치고 보는데 이건 그냥 계속 스킵했음
진짜로 봤다면 높은 점수가 나올수가 없다.. 볼려면 인내심을 가지고 보세요.... 내인생 최악의 영화 명자아끼꼬쏘냐 를 제치는 영화
조한선 사투리연기ㅡㅡ;;;;;;; 한숨만나옴ㅋㅋ
보고 느껴라!!
엉망인 연기에 떨어지는 몰입도
난 솔직히 이영화 3번은 봤음.. 예쁜 영화임..
마크 다카스코스의 무술과 스티브 왕 감독의 만남 꼭보시길..
평점에 낚이지마세요 정말 재미있게 본 영화입니다 강추 강추^^
마지막 진짜 깊은 빡침;;
다시봐도 시간이지나서 봐도 볼때마다 감탄이나오는 영화.볼때마다 새롭게 해석이 가능하고 각각의 인물들의 감정을 느낄수있는 그런영화.내생에엔딩이이렇게아름답고기억에남는영화는이게유일무이하지않을까싶다
정말 감동적인 영화였어요..!
시나리오 좋고 주연 배우들이 아이보다 더 깊은 연기를 보여준다.
생각없이 볼만함. 근데 음악...영화...?...블랙버드 노래랑 바닷가에서 나온 노래 밖에는 기억안나네.. 기대없이 보면 볼만합니다
재미음슴
재미없어 그냥....
동양인이고 뭐고를 떠나서 일단 재밌습니다. 그거면 됀거임.
사이먼 베이커때문에 봐서 기대를 전혀 안했지만 그럼에도 불구하고 실망스러운 영화. 싸베의 연기를 믿고 봤는데 이건 연기가 문제가 아니라 스토리가 영.. 진짜 이렇게 재미없는 공포영화는 처음이었다.
어설퍼~~
아나 알바평점쩔게주네 ㅋㅋㅋ 내가보기에는 존나 시간아깝기만하고만 그냥 쓰레기영화 ㅋㅋㅋ
마치 탐정영화를 보고 있는듯한 이야기 구성이 좋네요
특히 안젤리나의 카리스마 넘치는 연기가 기억에 남는다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ존나재밌다
별 기대 없이 봣는데 이상하게 기억에 남는영화..ㅋ
최고의 작품이다 한번보고선 작품을 설명할수없다 일단 세번이상봐라 못보던 것들이보일것이다
재미 없는 드라마
영화제작진들을 법정에 세워 유죄판결을 받게 만들고 싶어지는 XX. 점수 마이너스 줄 수 없을지언정 0점이라도 줘야 하겠는데 어쩔 수 없이 1점이라는 어마어마한 점수를 줄 수밖에 없다는 사실이 천추의 한으로 남을 XX. 이건 영화라고 할 수도 없음
좋은영화네요
당시로는 상상할 수 없었던 리듬감과 속도감이 있다.
의리
특별한 내용이 있는 영화는 아닙니다 그들의 열정을 느낄수있는 영화 ~~!!
불명확한 의미 전달에 좋은 의도가 묻혀버린 완전 엉성한 연출
네 죄를 네가 알렸다.. 라고 말한다.
<요가학원>은 무서웠는데 <그루지3>는 예고편이 다다.ㅠㅠ
제목도 신선, 내용도 독특! 전개방식이 너무 귀엽다 ^^
정말 재밌게 본 기억이~마지막 반전도 아주 좋았다.
자극적이지 않은 부드러운 느낌
박치기 하는 것만 좀 피식하고 나머지는 2시간짜리라 길어서 지루했어요ㅜ
이런게 계속나와야하는데...ㅋㅋㅋ
시간 없이 급히 제작한 티가 역력합니다. 너무나 어색한 연기나 장면의 수정도 없고.
원작을 형편없이 각색해놨어요. 각색한 플롯도 개연성이 없구요.
♥♥♥
원작을 잘 망쳐놓음..CG도 구리고
비디오대여점 전용영화를 개봉영화라고 속여서 팔려는 저급수작 ㅋㅋ
처음 부잣집 아들 넘 섹스 장면들 밖에 기억이 안 난다..초비추영화~
슬프고 감동적이다:)
우정과 사랑 그리고 야망
몰입감있게 본영화... 마지막장면 짠하다
아주 전지전능하고 코믹한 최고의 드라마 영화다! 결말이 행복해서 좋다.
재미가 없다 결말도 그저그렇다
너무 질질끄내여 왠만함 볼라했는데 이건머 너무짜증나내여
최성국의 연기는 주연이라고 하기에는 좀 아쉽고...나머지 인물들의 연기력도 아쉽고..B급 에로영화. 여주인공 몸매감상하려고 보는게 아니라면 절대 추천하고싶지 않은 영화
아사카와 타쿠미의 노력, 결국 이루어진 소통이 가슴을 먹먹하게 만드는 영화였습니다...
이런 좋은영화를 왜 놓쳤을까ㅠ 극장에서 봤음 즐거움이 배가 되었을듯. 추천
재미에한번놀라고 실화에 한번놀랐다 ㅋㅋㅋㅋ
예전에 OCN에서 이거 방영 해주길래 우연히 봤는데 스토리가 탄탄하더군요.
프로덕션 IG 와 그 자회사인 XEBEC 의 깔끔한 합작품 !
바닷가를 조심해라 상어조심해라 이거 말곤 없음
너무지루해서 중간중간 빨리돌리기했음 아...지루
골빈님짱
"민주팔이사기꾼들의 선동질영화...민주팔이들때문에 한글에서 제일 짜증나는 단어들이...""민주,서민,평화"" 다......"
정말 너무하셨다.
다 10점주네? 나도 10점
나도 리처드 용재 오닐처럼 순수한 마음으로 세상을 생각하고 실천하는 삶을 살 수 있을까. 비올라 하나로 함께라는 행복을 가르쳐 준 영화. 고마워요~ <안녕?! 오케스트라>
안타깝네요 30분은 너무 지나치네요 다음 극장판에는 30분 말고 1시간이상으로 ㅇㅋ?
전형적인 재벌남성과 결혼하는 영화ㅋㅋㅋ 이 영화 좋아하는 그룹이 20대여성임 더 이상의 설명은 필요없겠지?
우선 아이는 너무 좋아하고 전 처음보는거나 다름없는데 캐릭터들을 아이들이 말할때 이정도로 좋아했구나 새삼 느꼈습니다.화려한 색상은 일본만화의 정석이구요, 상상력을 높여주는 좋은 영화라고 생각합니다
진심 호불호 갈리는 영화 일듯... 저는 힘들어요.. 아직 힘들었어요 아직도
아놔.. 이 영화 왜 이래.. 스토리가 완전 OO같자나..
요즘 진짜 재밌게 보는 드라마~ 꿀잼많은 사람들이 나처럼 보고 즐기길~^^
킥 어이없다 한마디로 보지마염
5억년 버튼 생각나네요ㅋㅋㅋㅋzz
아쉽게도2013년 12월이 지났는데도 아직도 우리나라에서는 개봉을 하지 않았습니다. 많이 기다렸는데 너무나도 안타가워서 이렇게 개봉후 평점에 글을 남기게 되었습니다. 빠른 시일내에 한국에서 제 5계급이 개봉되는 것을 보고 싶습니다. 베네딕트컴버배치!
우리나라 액션영화의 한단계 진보된 감각을 보여줬다고 확신이 든다 왜 이렇게 가혹한 평가가 내려지는지는 알수 없지만 개인적으로 아저씨보다 더 괜찮게 봤다.
진짜최악의영화 제이슨스타뎀팬으로써 빼놓지않고 모든영화다봤는데 이거진짜개최악 ,,완전깸 평점 너무높다.인간적으로5점이야한다.
느린 호흡이라고 해서 예술은 아니다.
홍경인 그나마 낫군
명작이라기 보단 역작에 가까운 영화, 클린트 이스트 우드는 아직도 총을 잡을 때가 빛나 보인다.
주제는 좋았고 구성은 괜찮다고 생각했다. 물론 처음에만.영화가 진행될수록 아침드라마같은 인물 관계와 작위적인 연출, 철학or과학에게 종교의 옳음을 입증하기보다는 그냥 크리스찬에게는 축복을 무신론자로 위장한 반신론자에게는 심판을 주는 느낌이다!
친구 권유로 봤는데 음악도 좋았습니다.눈물이 나면서도 웃으면서 나올수있는영화.
동화같은 스토리와 아름다운 구성... 책을 읽으며 상상하던 그대로의 배우들의 모습이 너무 좋았다^^
죄의식을 해결받고 싶은 사람들.머리까지 병든 청년 선을 행할 기회가 있을때 행함으로 살아나는...이렇게 해석되었습니다.
심심... 옆사람이 자도 이해하시고.
코믹이나 내용의 반전이 재미있었음!! 꿀!!
책으로 보는게 더 재밋어요...
28년 인생에서 가장 슬픈영화 3위 안에 든다.. 무조건 봐야할 영화.. 이 영화를 보면서 지금은 따로 떨어져 살고있는 부모님께 살아계실때 잘 해드려야겠다고 몇번이고 다짐했습니다. 이번 크리스마스에 부산 내려가면 두분 모두 꼭 안아드려야겠습니다.
액션영화의 정의는 그들이 내렸다...호소자..
스토리가 살짝 아쉽지만 느와르+전쟁영화 대작이다..
ㅎㅎ 망할
왜!!! 표절을 하는 거지..모를꺼라고 생각했나!? 영화 메니아들을 무시하는 처사이고 국제적 망신이다..적당히 좀 표절하시지..이건 뭐 대놓고..
아무리 성룡이라도 이건 너무 유치하고 재미없음
존 말코비치 때문에 보게된 영화. 기대를 넘어선
뭐야 이게... 시간만 버렸네
영화를 만들면서 잘난체 하다보면 관객과의 소통의 부제가 되고, 결국 스크린 위에 자위를 하듯 혼자만 좋은 영화로 끝나고 만다. 본인은 만족할지 몰라도 보는 우리는 역겹다.
스파이크의 피해의식에 쩔어있는 흑인역사물
재밌어요♥
정말 한심한 영화. 시간이 아까움
이따구 영화..정말 사람 짜증나게 함
이거 무섭다는 애들 다 초딩임. 개지루함. 무섭지도 않음.
파계로완성되는 구도의 길이라...철학을 가장한 싸구려 신비주의.개똥철학의극치.
완정 재미있어요 짜릿짜릿
노잼의 향연. B급도 아니고 한 D급 영화
1편보다 조금더 웃겼음.!!! 아진짜 레알 짐캐리 짱임!!
다시봐도 공포류에선 최고봉..
주연과 조연들이 아주 잘 조화되어 드라마들 가득 채운다 이병훈사단 구경하는 재미!
와우 지구가멈추는날이 똥쪼가리였다면 이건 전체적인똥입니다. 보지마십시요
본방사수하지만...치졸한 공식질문좀 안하면 안되나요. 수준 급 떨어짐. 게스트들 답변도 뻔한데 머하러 하는건지..그때마다 채널돌리게 하지마여. 그리고 이미지 안좋은 게스트(왕따사건)는 왜부른걸까..조용히 티비를 끕니다.
만화는 대박.
영화는 삶에 일부분이다.에덴도 삶에 있어 필요한 우리들의 시간이다.잘 봤어요.
하하하하 나도 안무서운 공포물이있었다니.
그닥 내취향은 아님 별반...
나도 이런 선생님이 되고 싶다
도레미파솔라시도에 비하면 이건 명작임 송승헌 일진역할 진짜 잘어울린다 다시봐돜ㅋㅋ욕지꺼리랑 침뱉는겤ㅋㅋ
완벽
에헤이
80년대의 아련한 추억..사춘기시절 동경하였던 최고의 액션스릴러..
오랜만에 재밌는 애니메이션 한편 봤다 애기펭귄들은 보고만있어도 웃음이나오고 마지막엔 감동까지...시간가는줄몰랐던 영화 good
나만 재밌게 본게 아니었네?
캐릭터들의 성격이 모두 개성있어서 볼맛이 나고 좋았다. 아쉬운건 관음증 마약쟁이 아이의 머리스타일이 개인적으로 별로라서 반점 깎겠다.
내용 다이해했고 원작은 괜찮을거 같으데 말이지.. 근데 이 영화는 그냥.... 재미 없는 정도로 끝낼게 아닌거 같음,.. 얼마나 재미없는지 궁금해서 봤는데 기대 이상이었다.; 어떡하면 이렇게 망칠수가 있는거지? 다른의미로 참 대단하다....ㄱㅡ
다시봐도감동디카프리오 외모에 또한번감동
중 2 때(79년) 극장에서 20년 후 TV로 봤는데 우리나라 신작로같은 장면이 인상적
솔직히 7광구보단 이 영화가 훨배 낫다. 그럼에도 불구하고 CG가 어딘가가 부족한듯한 기분이 들었다
여운이 참깊은 영화이다
이 영화 좋다.
마음에 듭니다.
표피적 심각함은 웩
소재가 독특하며 재미났어요~~
힐링되는영화다.. ㅠㅠ
뿌잉
하아 극장에서 하다니 또 보러 가야지
감독이 한국사람이라니 이것 국내 개봉해 줬으면 진짜 재밌겠는데.
원어보다는 배한성 아저씨의 더빙판이 좋죠 ^ ^
다들 좋은영화래서 왠만하면 끝까지 다볼랬는데 견디다 견디다 2/3쯤보다 포기....아 내 황금같은 일요일의 1시간..
좀 신기한 대사없는영화...의외로 아이들이 집중해서 넘 잘보고 유치하지않는 귀엽고 마음따뜻한영화^^또한번보고싶어지네요~~♡
매우 자~~아~~알 만든영화..
이은희검색하니까 나오넼ㅋㅋㅋ
답답한 영화
어린 나이의 향기양에 연기에 극찬하고 싶다 송윤아의 모습에서진정한 엄마의 모습이 느껴진다
더딘 과정에 급 결말;
부모님 보시라고 티켓끈어드렸음다
솔직히 디워보다 239282배는 낫다
뭐야 이게 ㅡㅡ
헐 설경구 최악.. 으로 잘못 골랐다
니미~!!별하나도아깝다...!!!!
와...김래원은 멋있다
한 생명의 탄생의 소중함을 생소한 방식으로 전달하고자 노력은 했으나...
정무문같은액션이재밌어요
도대체 왜 구혜선을 쓴거임? 존나 안어울려 ㄷㄷ
할말없게만드는영화.. 난감하다. 정말
평이하지만 재미있게 보았다 ㅋㅋ 젊음의 에너지를 느끼기 좋은 영하
제프 벡을 좋아하는 팬들이라면 정말 강추~ CD나 DVD와는 차원이 다르다!
구성과 전개, 내용과 의미,. 모든 면에서 최고 입니다.
초등학교 2학년때 본 영화.. 최고였다 잊혀지지 않는다..
영상따로 스토리따로 평점도 따라지.
노잼..맛깔나는 한국유머를 고대로 영어로번역하니까 ㅈㄴ싱거웠음
중학교 때 봤던 영화인데, 신나고 코믹스러웠던 기억이 아직도 나네요
솔직히 임시완은 아예 연기자로 전향했으면 좋겠을정도로 연기를 잘 한다. 물론 기분나쁠수도 있다만. 하여튼 미생은 진짜 소장해두고싶딘.
재미있어요.ㅋㅋㅋ
별점 높을 이유가 없는 영화. 누구나 만들 수 있는 영화를 그럴듯하게 포장한 느낌이다. 다른 사람들은 무슨 생각으로 높은 별점을 준지 몰겠지만, 재미도 감동도 느낄수 없었다.
어렵네요. 문학, 영화, 음악을 모르면 어려운 영화인듯!
원주율!!
좀이아니라완전지루.여성역할은여자가해야한다는건가.배우들연기력빼곤 기대말길
완전황당 방금장님된 사람한테 총든2놈이 죽는다
부담없이 잘봤네 ㅋㅋ
가슴이 먹먹한 영화...
1점이 아까울정도의 최악의 영화이다
좋은영화. 촬영기법이나 배우들의 연기력이 더 좋았다면 하는 그런영화.
너무 감동적인 영화입니다 ㅠ
내가 당시에 이걸 본다고 클래식을 극장에서 못 봤지천추의 한이로다
제이슨과 이연걸이조합좋았다..나름신선한 반전.
주연뿐만 아니라 조연들의 감칠맛 나는 연기도 훌륭 하다.
진짜 쓰레기다 이거
이 감 독 잘 만들지 ㅋㅋ 얼릉보고싶다
우주견공의 실화를 바탕으로 만들어진 영화라 색다른 애니매이션이었던것 같습니다.
스토리도 엉성하고 액션도 무슨 이종격투기의 기술 전수하러 만든 건지.
홍석천이 보면 좋아할 영화
돈을 어떻게 하면 제일 OO같이 쓰는가를 잘 보여주는 사례.
이거 개봉한 거 맞나요?? 예매하기 버튼도 없고 다운로드도 없고..
마지막에 침대에서 ㅍㅍ ㅅㅅ 씬이라도 있었음. 별두개는 줬을텐데...
이하나 예쁘네요 ㅋ ㅋ
최고다. 겨울의 끝자락에서 보면 좋을영화.영화음악도좋고,.특히 앤의 연기는 awesome
엄정화를 위하여.. 엄정화의 연기는 단연 최고였다.
두번째로 감동적인 영화였음 여주인공도 이뻣고여
워메 뭐 이런 저질영화가 다있대요
골아떨어졌음
캐릭터하나로 이렇게나 괜찮은 영화가..
삼가고인의 명복을 빕니다.
지루한 주말을 유쾌하게 보낼 수 있는 영화인 것 같습니다~
예전에 극장에서 보고 dvd로 다시보고 평점 남긴는건데 헐리웃 액션의 명불허전은 다이하드라고 생각한다 터널씬에서 자동차 날아오는 장면은 지금봐도 짜릿하다 3탄에서 지하철 폭파씬과 맞먹음 롱과 윌리스님의 명대사! 그래서 니가 영웅인거야 가 기억에남는다
12년이 지났지만 아직도 통할만한 멋진 액션
이딴 개저질 영화나 좋아하는 한국여자수준 ㅉㅉ 양아치짓도 미화하네
소소한 우리들의 일상속에서 아주 조금만 생각을 바꿔도 즐거운 생활을 할 수 있다
소방관과 의사이야기라서 그런가 사람 목숨가지고 관객들 감동시키는 너무 극적인 에피소드들이 과하게 많이 나열되어있고 한 부부 인생 망쳐놓고서 고수만 졸졸따라다니며 꼬시려는 한효주캐릭터는 너무 비현실적이며 별로였다 차라리 김성오랑 쥬니 커플이 훨씬 좋았다
내인생에 터닝포인트가 된 영화
셜록홈즈가 제일 재밌다♥ 3편나오길
아무 생각 없이 멍 때리고 싶을 때 보면 좋은 영화일 듯..
나가토의 나가토에 의한 나가토를 위한
최대 액션블럭버스터인대 잤다.
여자는 남자 선택을 잘해야 한다. 솔직함이나 매너를 앞세우는 남자가 전부라 생각하면 남자의 검은 속이 보이지가 않거든. 우리나라 여자들은 남자 볼 줄을 모르는것 같아 욕 먹는거야. 영화 내용이 김정은이 친구를 잘못 만나서 고생하는 것 같네요.
이거 직접 극장에서 봤는데 꾸르잼이었던 기~억이
봉제기법은 싼티 , 알기 힘든 내러티브
진짜 지상파 편성 안된게 매우 안타까움ㅜㅜ 지금 하는 웬만한거 보다 훨!재밌어요 태익이랑도 잘 어울리고 강휘랑도 안타까워 그래도 이태익!!!!
물체가 움직이거나 어떤 일이 진행되는 빠르기.
참신한 소재를 진부한 전개로~무리데스 !!! 무리데스 !!!!
모두가 행복할 수는 없다. 그래도 슬픈건 슬픈거고 외로운건 외로운거다.
잼나요 아이들이 좋아해요
빅뱅 존좋!!!!ㅎㅎㅎㅎ
아주 아주 재미있습니다.
평점에다가 안될꺼야 댓글놀이 하면..진짜 안될꺼야..ㅋㅋㅋ
작품성이랑 연기는 인정하나 그것뿐? 흥행은 못함
새로등장하는주연들의 카리스마부족. 엔딩땜에 점수높게준다.
대체 뭐가 역겹다는거? 유쾌하고 재밌음
비디오봤는데 비디오값이아깝다고생각이들던영화
첨엔 재밌더니 갈수록 뭔 내용인지?!의학드라마야~~~!?? 총질하는 간첩드라마야~?!!작가가 똥오줌을 못가리네!! 뭐하자는건지
....할말없다
한때 제일 좋아한 로맨스 작품
옛생각이 새록새록난다.. 매끄러운 움직임이 가장 기억남
최고에용다시보고싶어요슈
답이 없네. 48회를 모든 꼬울수있는 방법 다 사용해서 답답하게 하고서 단 마지막2회 더 자세히는 마지막 1회로 풀려고하나? 작가의 자질이 의심스럽다.케스팅은 좋게해놓고 작가 심지어 더 넓게는 감독의생각을 한번 듣고싶다 49회를 본 내가 한심스럽다
보고 싶은데 볼 수가 없네
인문학도는 이 영화를 좋아한다.
상상력이 풍부한 애니
내가 이상한가....상속자는 안봐도 이건 챙겨보고 감정이입 엄청 되는데....이지아도 애정가고....
몰입이란 이런거구나..
해리볼드님 공감
은근히 감동적인 영화~ 난 재미있게 봤다~^^
좋네요 재활용히어로라는 소재도 신선하구요
소재는 참으로 좋았는데 아쉬운 영화로 기억에 남을것 같다!!
주연배우 A급...내용 C급...
내용은 그렇다치고 액션도별로잖아...
딴말 필요없음. 명불허전!!!
드럽게 재미없네 칵퉷 상영왜하는지모르겠네..
제발 이런영화 만들지좀마라
최고의 영화....눈물나
덴젤이 이런영화에도 출연했다는게 믿겨지지가 않는다. 유치한 스토리와 그 결말
윤계상과 김하늘은 미스캐스팅에 손발이 오글거리는 멜로씬은 좀 빼지. 전우가 낫다
생각이 많아지는 영화.
폭력의 심각성을 부각시키려다 보고 따라할까 두려운 연출력을 가진 영화
lacking
나와 코드가 잘 맞지 않는 감동영화인 듯하다. 모든 사람이 감동적이다 해서 나에게도 감동적으로 느껴지는 건 아닌 듯. 상대적 혹은 개인 취향.
옛날생각나내요. 너무 재밌내요.
이건 뭐니.... 산전수전 이후 별한개 준건 처음이다..
논스톱 1-5까지 중에서 가장 재미있었다는..ㅎㅎ
평점이 9가 넘어서 끝까지 참고 봤다 왜 참고 봤을까 평점에 속지 마세요 저처럼 피봄
코엔형제와 우디앨런의 합작품이라는 착각이 들기도 했지만 씬이 진행되가면서 확실히 코엔형제의 색깔이 드러났다. 공포영화보다 이런 영화가 더 섬뜩하다. 작가의 고충, 작품에 대한 모순.. 이야기에 빠져든다.
왜 하는지 모르겠다 대본인거 심지어 티난다 짜집기 편집은 어쩔꺼야
감동받았음 눈물나더군요 실제 와리스 정말 아름다워요
재미있을꺼 같네요. 그런데 2점..
이영화는 한마디로 허술함의 극치. 시대극 속 영국신사에대한 로망을 가진 여성을위한 어정쩡한 판타지물
세쓰 발차기 쩜미다. 화이트(+1)
마음을 따듯하게 해주는 그런 영화.
감독과 출연진만 듣고 믿고 봤다. 나도 피같은 와인 한 잔 하고 싶어지는 영화
밑도 끝도 없지만 05년이면 선전한건가 출연진이 화려해서 3점 + 윤소이 예뻐서 1점+
본 사람이 그리 많지 않네? 재미는 별로
너무감동입니다....신념..의지...그리고 사람에대한 믿음...너희들 인생에 지나온 수많은 인생의 무게보다 역기는 무겁지않을거란.........동메달은땄다고 인생까지 동메달은 아니라는.....너무 잘봤습니다..이런선생님이 되고싶습니다..
tv 전기세가 아깝다!!!
코미디영화로 시작해서 스릴러로 갔다가 가족영화로 갔다가 내가 마지막쯤에 불끌때 웃은건 웃겨서가 아니라 어이가없어서였다..송새벽이 욕한만큼 울 커플이 욕하며 본듯하다 이영화 10점준사람은 알바가아니면 독수리오형제를 좋아했던 사람뿐일것이다
어릴적 흥미롭게 보았던 영화
"캐나다 영화래서 봤는데 프랑스어 나와서 순간 ""엉?"" 했음. 퀘벡지역 영화였구나... 내용은 재밌었어요."
친구들한테 이 영화 같이 보러가자고 했다가 구박받은거 생각하면 피꺼솟
미국의 경찰분들....존경스럽습니다
♡
굿~~입니당!!
뒤로 갈수록 낚였다는 생각이;
첨엔 별로였는데 가볍게보면 이만한영화가없다 재밋는영화 제이바루첼 연기가너무 코믹하다
이들처럼 모두가 행복했으면 좋겠다..,
내면의 욕망을 야한 장면 없이 잘 그려낸 영화.
신부님의 고귀한 삶에 10점을 드린 것이고 다큐영화적인 측면에서 보면 졸작이다. 그러나 내 삶을 되돌아 보게 해주었고, 앞으로 어떻게 살 것인가를 생각하게 해주었단 점에선 고맙다.
솔직히 별 여운이 없네요...전문가용 영화인듯
티비에서 하던 시리즈 재탕이던데요.
석양의 무법자와 용서받지 못한자는 내 인생최고의 서부영화다.
드라마스페셜중에 제일재미있게본작품 ㅎㅎ
개봉하는 날 봤는데 역시 비극을 희극으로 표현할 줄 아는 신(모차르트)의 한수가 느껴지더군요... 세트도 화려하고. 요새 볼 영화도 없는데 후궁탈출 완전 강춥니다!!!
대부분의장면을 음악과 흘러가는영상으로 대체해서 지루했다.영화가아닌 뮤직비디오를본기분. 돈주고보라면 절대 못볼 지루한 쓰레기 영화
너무기대하고본건지 노잼
매우 재미있음....
어줍잖은 액션에 시덥잖은 개똥철학.
Ost + 사사키 노조미
화인처럼 각인된 생채기..
이거 볼시간에 차라리 밥을먹으세요
솔직히 빅뱅팬질 오래했는데 기사만 보고 승리가 그런식으로 말했다길래 미쳤나 싶어서 반응 보니깐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ화신 미쳤넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 승리도 그렇게 해명했지만 피해자인건 사실인듯 ㅋㅋㅋㅋ 그나저나 김준호 김대희 진짜 멘탈 갑임 ㅇㅇ
한 없이 이기적인 여자 생각없이 바보같기만한 남자들 보는 내내 욕밖에 안나오는,,
또 보고 또 보게 되는 것 같습니다./강추...합니다.
이제서야 봤습니다. 아....굉장합니다 왜 히치콕이 명감독인지 알게되었어요
왕년의 레니 할린이 어쩌다 레슬러 뒤치닥이나 하고있냐~!!!
니들 애미애비가 자식낳았는데 이런거 보고있으면 얼마나 후회스럽겠냐
무슨 말이 필요하겠는가? 아직 안봤다면 무조건 봐라!!
아 그냥 완전 쩔어 엔딩 브금 계속 생각남
내 인생 최악의 예능...말 다했지.이건 거대한 악몽.싸우나서 보다가 잠들뻔 했음.핸드폰 도난당했으면,누가 책임짐?출발 드림팀 발가락의때만큼도 재미가 없더라.역시 능력자 종국이랑,배우 이상인씨,가수 조성모가 갑인데...샤이니민호 높이 뛰기는 잘하더구만
13일의 금요일이 얼마나 잘 만든 슬래셔인가 비교 체험 할 수 있는 저급 유사품
나레이션 쩔어서 보는사람이 다 창피하네요.옆에 저랑 제 가족 빼고 다 졸더라구요.
따라하는 놈 나올까 겁난다
네티즌 평점 9.5는 아닌듯 슈퍼액션...
이거 보고 스트레스 해소된다는 놈과 대리만족 한다는 놈은 싸이코패스
평점 구경하고 볼려고 볼려고 했는데 ....가레스베일 이야기 밖에 없네.ㅡㅡ
예전에 봤지만 진짜 너무 좋은 영화... 적극추천
실화라는게 인상적일뿐 영화적인 어필은 부족하다
할배들 시리즈 보다가 이거보면 tv 전기세가 아깝더라!
이 시대에 사람의 마음을 한편의 그림으로 표현하는게 정말 아름다웠고 대단했다.
원주율만들기 프로젝트
배우보려고 본 영화인데 남는 것도 배우뿐. 짜증나고 빡치는 인물열전.
하지원의 화려한 모습 정말 아름답다.
치밀하거나 통쾌하거나 등 제목을 제대로 살리기는커녕 일일 단막극을 보는 듯 완성도가 심하게 떨어진다. 배우들은 어색한 연기를 펼치고, 진부한 이야기는 매우 지루하다.
중간에 홍금보도 나오네요... 처음에 척노리스 하구...
평점 방어용... 한 7점 정도??
재밌네요 *^^~.
우리 마음속 속에 갇혀있는 바벨탑~!!
와~~이거 너무하자나...2시간이 아깝다.
별로다 긴장감도 없고...
클레이 모레츠: 전설의 시작
제가 영화 감상평을 올린건 참 드문 일인데 이 영화...너무 좋네요.여운이 많이 남고 몰입해서 봤어요..
박평식이 오랜만에 제대로 된 영화평 쎴다
진짜 이런영화가 다있나;;
어이가 없을 정도록 졸작이다. b급수준에도 못미친다.
어른들을위한애니
인간적으로 영화볼때마다 무슨 역도산이 저렇게 말랐어 얼굴에 주름도 패이고 하는생각 정말 많이 든다. 역도산은 실제 175/110 정도라는데 암만찌워도 90대초반이면 레슬러 축에도 못끼지... 차라리 마동석 씨를 역도산역에 넣었으면 대박이엇을텐데. ..
감독필모그래피 봐라 ~~ ㅋㅋㅋ 대박이군
영화평점 작성하신분들 왜케 웃김ㅋㅋㅋ보다가 빵터졌어요ㅋㅋ
어렸을때 아무것도 모르던 내게 코믹로맨스라는 장르를 맛보게 해준 작품
3.1 (10자 제한)
이거 캐쓰래기... ㄷㄷ
좋아요 보는내내 지루하지 않음
볼거리 하나 있었다 담배피는 조니
시즌 2 사람들 보면 예능이 귀찮은 사람들이 나와서 놀다가는것 같음. 폐지 응원
내용 감동 아무것도 없네 시간때우기 용으로도 아깝다 소재만 독특할뿐 아무것도 없음
재밌었는데..
이러면 조위횽아 다신 한국안올텐데....
영화보고 돈아까운적 처음 이에요 진짜 보지마요
그래서 재밌어서 당신들에게는 이게 인생에서 만점짜리 영화야--??
다른 사람들이 유치하다고 해도 저에게는 감동적이었어요 ㅠㅠ 아빠 만세
여주인공 연기 정말 잘하네요
생계형 배우들도 아닌데 이런 영화에서 보다니...
돈 많으면 이런영활 만들어도 되는거냐. 앙?
뭐 이건...
아름답다 진짜 최고다짱
정확하지도않는 이야기로인해서 어떠한 사람에대해 자신만의 생각을 내세워 마녀사냥을 하는 지금 이 현실들과 너무도 비슷해서 소름이 끼쳤다 마지막까지.
감동적이다 희생적인 어머니의 사랑을 느낄수 있다.
볼때마다 제가 다 행복합니다!!내일 마지막회라니..ㅠㅜ정말 많이 아쉽네요...앞으로 기분 좋은 날처럼 이런 가족드라마가 많이 나왓우면 좋겠네요!!ㅎㅎㅎ서인우...좋아요♥♥♥매력에 푹빠짐...ㅠㅠ소희한테 프로포즈....존귀♥
필요한부분만 잘 정리하고 작화도 다시 꺠끗하게 정리해서 좋음
도데체 원작을 어떻게 하면 저렇게됨???
재미있었음 추천하고싶음
kbs인가 거기서 나오는거 몇일전에 봤는데 ㅠㅠㅠ 너무 감동적이다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ넘 재밌었다.. 옛추억이 새록새록!어릴적에 글로스터의재봉사랑 피터래빗 등등 비디오 많이 봤었는데..동화책도..하얀색 동화책..수채화 그림 ㅠㅠ.. 으아 최고최고!!!
영화내내 긴장돼서 죽을뻔했서여 ㅋㅋ 진짜 재밌습니다. 결말은 허무.. ..
또 알바구만
인간의 본분을 넘어선 추악한사회아래 그중에서도 드러나는 참된 사랑과 소신있는이들의 착한 마음 처음부터 끝까지 잔인하기만한 내용이 아니기에 몇번이고 눈물이 쏟아진다
정체성을 생각하게 하는 영화...
좋은 소재로 이렇게밖에 못 만들다니...
소설로보면 진심재밌는데...영화는 이게 뭐임...중요한내용도 빠져있고...내용도 바뀌고...
보는 순간 피식웃고 휴지통에 지웠다. 촬영기법이 너무 엉성하고 80년대 영화 같다. 근데 배우들 하나 하나 발연기 어쩔..
조한선 연기가 왜ㅡㅡ
몇번을 봐도 정말 재미있는 영화!!
혁명이였지않았을까조심히생각해본다
남들의 평을 보고 보았어야 하는데 괜히 보았다
11명중 5명이중간에나가고2명이잔 영화
흐믓한 스토리.. 맥라이언 너무 사랑스럽네요.
....ㅋ 내용이 참..
스티븐 킹 원작답게 탄탄하고 매력적인 전개와 베이츠의 호연이 담긴 걸작 스릴러
딸의 눈으로 이 영화를 보고난 후 심정은, <아이가 스스로 어른이 되었다고 느낄 때, 사랑은 쌍방향성을 가질 수밖에 없다.> 라는 한 리뷰어님의 말씀으로 충분하다고 생각합니다. 오늘 엄마에게 사랑한다고 말씀드려야겠어요.
도대체 웃을 수가 없는 패러디
관객을 살인마로 만드는 영화
상영시간을 잘못봐서 ㅠㅠ 돈만 낭비
은근히 재밌었음 ㅎㅎ
할 거면 제대로 하던가 아님 말던가..
평점이 이상합니다 왜 2.22가 아니죠?
사극을좋아해서 참고볼려고했는데 도저히못보겠다작가는 처음부터 다시 배워야겠다. MBC선덕여왕 10000000/1만도못하다 물론배우의연기력과스텝들의연출력에는 문제가없어보이지만 작가가문제다 sbs뿌리깊은나무100000000/1도안되는드라마
일본 현지에서 상영이 끝난 영화가 다시 재개봉을 한다는 건, 대다수 또는 소수 매니아들 사이에선 입소문이 퍼졌다는 것. 그것도 재일교포인 최양일감독의 작품을.
이런것도 영화라고..
내취향의 영화는 진정코아니었다
최고의 연기력 연출 스토리를 뛰어넘는 답답하다못해 짜증나는 여주 인공 캐릭터의 과한설정.
유쾌하고 재밋는 영화
나는 이 영화를 왜 보고싶었을까
다수의 관객이 호응할만한영화가 아니다.투자자가 불쌍한영화.
야하지만 좀 재밌다
10년이 지났지만 미스트만한 괴수영화를 아직 못봤다.괴물이 난동하는 영화를 기대한다면 보지말것.인간이 가장 무서운 괴물인것을..
너무나도 역겨운 크리스마스
14년전보다 나아진건 화질뿐
무섭지도 않았다
겨울은 춥고 영화는 썰렁하다.
마지막장면에서 ..울다계속기억난다
인물의행동이이해가안간다 어이가없다 개연성이없다 영상은참이쁜데..어이가없다그냥
네이버 전문가들의 평점은 믿지 마라거지같은 영화는 평점이 높고 이런 좋은 영화는 평점이 낮다.감수성과 어린 시절의 추억 등을 풀어쓴 영화인데전문가들은 눈이 쓸데없이 높은건지 눈이 낮아서 영화 볼 줄 모르는지 모르겠다.
야 감독 이OOO아 이딴식으로 만들거면 집에서 페인처럼 술이나 퍼 마셔 원작 모욕이나 하고 있지 말고 OO아
전혀 이해가 가지않고 클라이맥스에서 재미는있는데 이해가 안가네요..전혀 명확하게 얘기를 안해주는 영화임
불쾌한 걸로 봐서는 나는 변태가 아닌듯
지금 봐도 정말 재미있는 영화
레이건과 함께 공화당을 대표하는 미국의 대통령 링컨 게티즈버그연설을 통해 전세계에 큰 감명을 준 미국의 대통령 가장 미국을 상징하는 대통령 미국인이 가장 존경하고 사랑하는 대통령
빈의 재미있는 실생활... 너무 웃겨서 배꼽 빠지는 줄 알았어요... 진짜 재미있네욤..~♥
최고예요! , 이제끝나서정말아쉽다는ㅜㅜ
이영화보고 울다 웃다했던 기억이 나네요! 무엇보다도 인피니트의 멋진 음악과 무대를 생생하게 볼수있어서 더욱 좋았습니다! 인피니트의 무한한발전을 기대합니다! 후속작품도 얼른 개봉하길! 인피니트 화이팅♡
최고의 영화..
OOO
멋있다
그대들에게 자신있게 이 영화를 추천한다!!
부족한면도 있지만 시걸행님 영화는 참 편안하단 말이지 ㅎㅎ
심오한척하는 쓰래기 같은 영화 ㅋ 엄청 인디 영화 분위기 흉내내다가 예상할수잇는 반전에 어의없는 설정까지 구역질 제대로
스타쉽 노래가 아깝다...
김구라 진짜 말좀 가려서 해야할듯;;; 박찬호얘기는 거기서왜꺼내냐
정말최고!! 너무재밌음!!
전편보다 못하다고 6점대로 평점테러는 아니지 않은가?
최근에 나온 어린이 주연의 영화 '개를 훔치는 완벽한 방법'이랑 비교해보면 답이 나옴..언제나 마지막에 신파만 보여주면 내용이나 연출 연기는 상관없이 별점 10점 달아대는 단순 무식한 한국 영화 관객..
너무 심심한 시나리오다
감동을 주는 영화.
아개재밌어 근데무슨 한국인이야 딱봐도 중국인인데 ㅡㅡㅋ?
탄탄한 스토리에 두 배우의 명연기.
5번은 넘게 본거 같은데 볼때마다 새롭네요
맥락도 없고 연결도 뚝뚝 끊어지고 재미도 없고...
친구랑 같이 너무너무 재미 있게 잘 봤어요~
그럭저럭 ㅋㅋ
똥노잼 일요일밤에 귀테러당하네
헐리가 아깝다 아까와...
야! 쓰래기! 포풍저그 콩진호가 간닼!
보다 짱나?기본예의도모르는 모델은 왜섭외?방송에대고 반말짓거리ㅡㅡ짱나진짜
웃기면서도 감동이있는영화여서 재밌게봤어요~
꺄~~~~야. 완전재현오빠졸멋졸귘ㅋㅋㅋ 개꿀잼 ㅎㅎㅎㅎ
초반부는 좋았는데 뒤로 갈수록 어수선하고 엉망진창이다
재미 이빠이 없으므니다.이렇게 재미없게 만드는 것도 재주는 재주!
와우~~~~~광팬입니다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!대~~~~~박 좋아요Vv!!!!!!><
오 보고좀 놀란
비스트 짱 ! 화이팅!
개인적으로는 하야오 감독의 작품중 가장 명작이라고 평가한다. 나이가 들어서도 가끔씩 돌려보면 마음이 치유된다. 특히 마지막 엔딩곡이 정말 가슴에 와닿는다..
노잼 만화로 봐라 그냥 후회한다
"당시만 해도.. 극장에.. 매진돌풍이였다 !! ""나쁜녀석들(1995년)""보다 더 잘나갔다~"
최악 시간만 아깝다.
왜이리 평점이 낮지..베드신만을 생각하지말고전체적인 영화스토리에선 너무 재미있었다.영상도 너무 이뻣고.마지막 영상하나하나 기억에 남는다
정말 문소리씨 너무 좋아 ㅜㅜ
여주인공 연기도 발연기. 대체 언제 공포가 나오나 목빼고 기다리다 막판에 얼토당토 휘몰아쳐서 기분을 드럽게 만드는 영화 -완벽하게 낚인 1인-
잘봤습니다. 최고에요!!!
이번 극장판 정말 재밌게 봤네요 ㅎㅎ 예상보다 더 재밌어서 만족 합니다~!
전혀 감정이입이 안됨. 단순한 오락영화
대체 이게 뭐냐고 보는내내 뭔가 나오려나 했더니 그냥 그렇게 끝나버리다니 어이상실
이런..생각없고 개성 없는 여주는 보다보다...제발 빨리 끝나기를..막장이라기에도 아깝다.
오랜만에 다시봤는데 역시 재밌었다미래에는 이런게 가능할까??라는의문이든다
이것이 진정 최고!!! 이게 왜 안뜸?? 대한민국사람들 일본 좋아해서 그런가... 에잇 영화 진짜 최고!!! 넘 재밌음~
풍자는 알겠는데 재미는 어쩔.
진짜 간만에 한국 고전 액션 잘 봤습니다. 이런 깡패 영화 넘 좋아요~ 투캅스 깡패수업를 이어주는 계보구만
극장에서 돈이 정말 아까웠던 영화..졸리씨에게 무지 실망했던.
최고의 시나리오 + 연기력!!
몰입도 집중도가 좋은 스토리가 맘에 드네요.또정말 멜로라서 더 좋아요. 세대가 바뀌어도 사람들의 진부한 사랑은 늘 있는법이니까요.오랫동안 스토리를 간직할 수있을것같네요.~^^
인간이 만들수있는 최고의 영화더 이상의 걸작은 없다
연기가 훌륭했습니다 가슴 먹먹한 영화
그냥 그러네요.. 제취향은 아닌듯
이런 영화는 도대체 왜 만드는건지?
영상미 좋고 접근방식 독특하고. 이 두가지 만으로도 영화보는 즐거움이 컸습니다
인간으로써 가지는 아픔과 갈등을, 한 나라의 여왕으로써 감춰야만 하는 그녀.과연 여왕으로써 가져야할 덕목은 무엇인가. 반세기를 지내며 쌓아온 가치는 무엇인가. 수많은 요소가 복합적으로 얽혀있다.
두번봐도 집중이 안되는 영화 남주캐스팅이 가장 아쉽다 엔딩은 그럴듯하다
허허허 참나 웃겨서 허허
신선하고 참신한 부분도 많이 있긴한데.. 뭐 이리 4차원이지 왜 재밌는지 이해가 안감.. 평에 낚여서 봤네 ㅜㅜ
완전 잼다능..♥♥♥♥아..이제 뭐보냐(뭘보긴!테니뮤나 봐야지!!@재탕봐야지!!)
다시 보면 별로 일줄 알았는데 재밌고도 아련하네 몇장면은 유명해서 그런가 생생하고 코믹한장면도 있고 배우들도 좋고 다시 없을 홍콩영화
다이땜에 봤는데 좀 유치하긴 했음; CG도 안습이고;; 원작 안봐서 비교는 몬하겠지만 일단 미야비 포쓰가 바닥을 침. 등장하기만 하면 그냥 웃겨ㅠㅠ;; 이 영화 패인의 가장 큰 요인 아닐까 싶을 정도임;;
평점 알바를 둔 영화가아닐까 싶을정도로 평점에 속아설마설마 이게 다가 아닐꺼야를 외치며 마지막까지 시간 죽이며 봤네요!
자신의 노래로 사람들을 행복하게 해주었던 사람의 마지막 자취....
[4점] 뭐 하나라도 건질게 없네
리멤버미, 아임 인 데데데데인져
두번째 스토리엔 감동 마지막 당구공에선 어이없음 도대체 당구공 뭔데 뭘 말하고싶은건데
라민 시에라 해들리 다 최고다 진짜
이영화 정말대박이죠, 그림체도 부드럽고 스토리까지도 엄청나죠마지막에 OST도 정말소름입니다!
탑은 볼만햇다 신세경과 이하늬는..다신 보지말자..
그 유명한 벽력시리즈의 영화판. 정말 강추!! 소환진 청양자 ㅎㅎ 반갑네그려
이거 꽤나 잘만든 영화같은데 평점이 낮네...주인공이 거지같은건 영화스토리상 의도된 부분이고, 자체의 개연성이나 사회비판적인 부분과 연출같은건 나쁘지 않았다고 생각함. 개인적으로는 8점.
80년에 만든영화라는것이 믿기지 않을 만큼 긴장감과 반전이 돋보인다.
내가 중학생때 처음 봤었던 영화인데 30대가 되어버린 지금도 너무 좋은 명작
말도안되는 OOO기 음모론 영화
박중훈표 코미디. 카메오 보는 재미가 있는 영화였음. 굳이 찾아볼 필요는 없음
1970년작 품 올라오면 안되냐? 바람과함께사라지다만 명작이라할놈들이구먼?
토토 여자성우한명이 영화 다 망침
누적 관객수 25명의 대작
난 이런 영화 좋더라........따뜻했어ㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓ
곽부성.오경이 아깝다.. OO이 만들어도 이것보단 낫겠다.. 진목승 발로 만들었나
강시많이 나오게 해주지.
그넘의 깡패에다 억지감동 스크린쿼터제 개나 줘
1편이 훨씬낫다 2편은 재미없다 별로
시간이 아깝다는 생각밖에 안드는군
샘 킴 반지좀빼고요리하지 양손어다반지 비위생
진짜재밋어요!!! 또개봉했으면 좋겠다! 또봐야지
벌써 12년 이나 흘러버렸네.. 추억은 추억일때 아름다운 법.. 5년 이상 영화는 이제 안볼란다. 이연걸이란 배우가 댄서였구나 를 알게 해주는 영화.
보기 전부터 스토리는 기대도 안했고, 선수라도 보는 재미를 원했건만...
개인적으로 알모도바르의 최고의 영화라 생각됨.
와 보다가 중간에꺼버렸다 쓰레기영화
ksgome님 저도 간만에 보고 주인공 니콜라스케이지라고 생각했음ㅋ지금 생각해보니 얼굴 다른데ㅋㅋ중학교 다닐때 보고 진자 올만에 보네요ㅎ
마지막의 긴장감이란 엄청났다. 니콜슨을 죽이고싶었다.
한번뿐인인생 그인생을 어렷을때부터 사소한것하나까지 알고있는 친구가 있다는것 그리고 그친구가 애인이 되어 함께 한다는것은 멋진일이다.
올스타 소방대장과 소방팀 그리고 폴뉴먼형의 고군분투.,그리고 찌질대는 사위와 옹기종기 모여있는 사람들의 탈출기* 소방대장 헬기작전 대박 ㅋ
존나 재미없고 무섭지도않고ㅋㅋㅋ 나 진심 겁 존나많은데 이거보면서 처음부터 끝까지 무표정으로봄
참.. 슬프다 1편은 나름재밋었는데 2편은 무슨개망작
끝까지 아들에게만큼은 그 고통을 느끼게 하고 싶지 않았던, 나쁜 기억을 심어주고 싶지 않았던 아버지의 그 마음을 어찌 말로 표현할까 가슴이 정말 먹먹해진다
귀엽고 사랑스런 만화영화
드라마봤는데 재미없다.
보는데 저까지불편하네요
기냥 쓰레기. 킬링타임용?ㅋㅋㅋ 차라리 그시간에 잠이나 자고말지
.
비디오가 있었군.
다수의 평점은 항상 옮은 것 같다평점을 보고 영화를 고르는 것이 항상 정답은 아니지만높은 평점이 줄줄이 달린 영화는 이유가 있는 것 같다내 인생 베스트에 꼽히는 영화
내가쓴평점지워졌네 -_- 카를로.ㅋㅋㅋㅋ
진짜 한국영화의 흑역사. 배우들의 연기부터 스토리, 효과 등 하나같이 이만하면 괜찮은 영화라고 말 해주기도 어렵다.
주제에 비해 복싱은 쌩뚱맞다
진짜 별하나도 아까움 내가 인터넷에서 만원이나 주고 다운받았는데 이걸 진짜 영화라고 만들었냐 진짜 스토리 부터 애자같음씨
최고의 공포영화중 하나.ㅎㅎㅎㅎ
감독이 문제인가? 작가가 문제인가?
유치하다.가나다라마바
아진심 개OOO..내가 첨으로 친구한테보여준영화인데 보면서 첨으로 잠들었다,,.아
연화가 터질때..눈물이..으흐흑..
굳이 공포영화로 만들었어야 햇을까.
현대인의 고독감을 잘 표현한 느낌있는 영화
멋져요
재미있게 봐서 10점
유송, 감옥에서 8년 더 살고 나와라.
아이 어린 모두에게 감동을 줄 수 있는 영화
왕가위감독의 스타일이 거의안보이는,짜증나는 영화다..하류인생영화 못봐주겠네..
오늘 갑자기 생각났는데, 이정도면 에바랑 친구먹어도 된다. 英록 OP도 예술.
어짜피 오인혜는 기대도 안했는데, 신은경은 왜이리 연기력이 떨어졌지...
조금 유치하긴 하지만 재밌었어여~
너무 찝찝한 영화..결말이 너무 충격적이였다...
캬 보고 또 봐도 어마어마한
ㅅㄱ하셨습니다.
수준떨어질까봐 도저히 끝까진 못보겠드라
차라리 NGC 우주 다큐멘터리 봐라 휠씬 더 잼있다.
악역의 연기가 빛났던 영화. 특히 그 창고에서 폭발시키는 분노
그냥 조잡하다. 왜 망했는지 감이 온다.
거장이라고 하기엔 너무 인성이 덜 갖춰진 감독의 영화이다.
스캔들짱
정말 훌룔한 스토리, 반전이었다
정말로 어메이징한 스토리의 연속이다
얼마나 영화가 쓰래기면 이딴 평점이 나오지? 근데 이 영화는 알바가 평점 조작 안하나?
글쎄요.. 원가 좀 아쉽네요..
아~ 정말 짜증나는 애니메이션이다..아이랑 함께보는데 내 아이만 나가자는게 아니라..여러가족들이 극장에서 보다가 나가더라..내용은 좋은거 같은데 줄거리는 질질끌지 더빙은 짜증나게 해놨지..정말 아니다.
이상하네. 고등학교 영화과제같은게 왜 상영되는거지. 낚시에 걸린 돈만으로도 본전이상의 값어치를 하기 때문인건가...
연기력 돋돋
단기 속성 킬러훈련에 스티븐 시걸도 울고 갈듯..
어둡게 그려진 성장통. 하지만 그 통증으로의 연민이 느껴진다.
.
10점 만점에 10점!!! 난 쇼걸인 적이 한번도 없어 스타였지.
좀비 공포물이 뭐 이리 잔잔하고 조용할꼬...정말 지루하기 짝이 없군...
와우.. 반전과 의미까지 적절하게 좋은 수작
참아쉬운 영화..아쉬워.
아이러니한 복원, 성우더빙에서 오리지널맛이 떨어져버렸다, 복원되지 못한 부분은 과감히 삭제도 하고,ㅠ
영화를 보며 이렇게 소름돋은적이 없었다
시작부는 나름 좋았습니다. 기대하게 만드는 도입부랄까..문제는 그게 끝임.
와우 내시절이긴하지만 약간 뻥이지만 새월 한순간이야
기독교를 떠나서 정말 재미없었음..
베를린보다 100배 잼있다. 그런데 고소영은 미스 인정!
잊을수없는영화!!!!
정갈히 만든 영화.
말이 필요없는 최고!!!!!
ㅋ
ㅋㅋ 1도 아깝다 0없냐
주의! 맛 없는 허세 함유(99%)
진짜 해도해도 너무 재밌는데 시청률이 도대체 왜 안나오는지 진짜 의문이다암튼 결론은 너무재밌어요 ㅠㅎ
어린이용
완전 쓰레기영화.샤론스톤 니도 늙었구나.
별기대없이 봤는데 눈물콧물이 주루룩 ㅡㅜ 진짜 감동이다
낡은 시나리오에 투박한 연출력, 그렇다고 80년대 크리쳐물의 향수를 느낄수도 없는
1점 재미 첫댓이로세 허허허허ㅓ허허허
3류 영화라 불리우길 원한다면야..
희대의 지루한 코미디 영화 명장면은 할머니가 방독면 쓰는장면무표정으로 보다가 그장면에서 유일하게 빵터졌다 제임스완은 도대체 컨저링하고 인시디어스가 무섭다고 생각하는건가? 공포를 상술로 부려쳐먹는놈
이영화는 진짜 봐줘야 한다... 못본사람들 강추!!!...
김탄, 가슴이 무너지게 하는 그 눈빛.
그래도 디즈니 클래식의 걸작중 하나!
소름돋는 영화.지금까지 이렇게 재미없는 영화는 처음이였음완전 개노잼1점 아래로 줄수있으면 더내리고싶다
하 ..진짜 재밋다 꼭보셈 마지막 ㅈㄴ소름
생각하게만드는영화.꿈꾸고춤추고노래하기위해,축배를들기위해살아가는것..
발 킬머가 이런 영화를 왜 찍었대??;;-_-
처음볼땐 솔직히 걍 하정우연기력에 테러하는내용 뭐이런거 흥미진진해서 그냥내용이 재밌었는데 2번보니까 자세한내용이 개쩌는듯 결말이좀아쉽긴함 그래도 믿고보는하정우
<아침극내손을잡아 > 월~금오전7시50분방송이오니,노치치마세요.많은시청바랍니다 제작진오림.
계속 보게 되는영화 진짜 꼭 보시길 ㅋㅋ
이 OO들아 가서 늑대소년이나 봐 ㅉㅉㅉ 수준 낮은것들
오 이게 그 부산 영화제 폐막작...오늘 봅니다!
내 인생 최악의 영화.
쓰레기영화 헐떡거리는게 연기냐
생각보다 진짜 좋았어요.다큐인데 먼가 심쿵하는 부분도 좀 있고주인공 얘기에 확 몰입하게 되더라구요.현충일에 본게, 의미있고 굿타이밍이었던것같아요.
마스터피스! 마스터피스!
인도 영화치고 특수효과가 엄청나다
너무재밌어요 윤시윤♥박신혜 넘 잘어울림
화면 보는데 눈이 많이 어지럽다. 촬영기법 문젠가? 속이 울렁 거려 서, 결국 보다 말았다.
웬지 씁쓸하네요‥김성주 사회본다고 애쓴다‥
메마른 현실속을 살아가는 나에게 따듯한 감성을 남겨준 기적같은 드라마
최근 본 무협중에 제일 재미있게 봤음
누군가를 이렇게 오랫동안 사랑할 수 있을까
부패한 거물 공무원을 파헤치는 주인공.. 뭐 대충 알만한 어두운 정치 스릴러
근데 장첸이 대체 어디나오는데요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ?? 저만 못찾음??
엄마, 사랑해....
눈을 감기 싫었습니다. 한순간 한순간 너무나 아름다웠던 영화였습니다.
99%의 부작용이 이 영화에도 미쳣다는게
ㅋㅋㅋ 뭐냐 이영화는 ㅋㅋㅋㅋ 만들다말았나?? ㅋㅋ. 간만의 후진영화
진짜 이게 뭐야
얼렁 더파이팅2나와라~사나이들의 숨막히는혈투!!
가슴따뜻한 한편의 영화
1점조차 아까운 최악 스토리, 연기자들과 아이돌 발연기~
걸작임. 벌써 10년이 넘었구나... 지금 봐도 시대에 뒤쳐지지 않는 작품
청춘로맨스의 끝판영화!!!
통달한 영화.
정말 대단한 감독이다.......그냥 느껴라
박민우도 졸음운전하고 잘못한것도잇지만 멤버들끝까지 책임질려고 하다가 실수로 그런건데 그리고 박봄도오쒯이라한건데이정도면아예이부분을 편집해야더ㅣ는거아니예여?진짜 제작진들 노답...;편집좀 잘좀해주세요주말에 기분좋게 가족들이랑 같ㅇ버는건데..기분만 상하네;
내가 본 드라마 중 정말 최고!!!!
재난영화중에서도 상당한 수작인듯! 리메이크 해줬으면 하는 작품!
이게 공포냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
현실
돈내고 보지마
슬프다..
완전 가족영화같아요. 너무 웃김ㅋㅋ
평점 왠만하면 안남기는데 많은 부분에서 공감이 가네요 우리나라 비주류 아티스트들 여러분 모두 힘내시길 바랍니다!
깔끔한 영상과 멋진 성우 콤비
유승준,팝핀현준ㅋㅋㅋㅋ진상들만모였네요
not bad 쪼금 허무한나용이많네요
나만 당할 수 없지 으헤헤헤헤헤헹~
너무 어려운내용...식스센스보다 더한 반전을 기대해라했는데 전혀아니올시다
74년도 작품이라니... 다만 엔딩이 살짝 아쉽다.
애틋한 분위기나 연기는 좋았는데 상투적인 결말에 갑자기 서둘러 끝난 느낌이.
수려하진 않으나 많은 고민과 생각 할 여지를 남겨주는 영화.
차태현은 엽기적인그녀에서 멈췄어야한다 스토리도 재미없고 휴
재난이다.. 이 영화는..
조용히 혼자서 숲을 걷는 영화
진짜볼거없어서봤는데 킬링타임용으론 딱이다..
너무 지루해서 보다가껐음.
돈을 써서 혜외로 나가긴 했지만, 단지 영하속에서만아다.. 이것도 저것도 아닌 그냥 하던가 찍어야지 뭐...
통쾌한 오토바이 액션~!!
낭만파 정통 무협사극의 부활을 알린 신호탄!! 정말 멋진 영화입니다.
친구와 연인, 질투와 편안함 그 미묘한 경계 사이
최고라는말밖에는..유동근비롯... 모든배우들의 연기..만점!
읭 여기 왜이래
70년대 배경인줄몰랐는데 참 좋았다...독특한 소재와 마치 같이 꿈을 꾼듯..어린역할의 차수연은 참 이쁘고 김민선도 매력있으면서도 슬프고...
뭐하자는 플레이?
단지...1000원짜리 에로영화..
요즘 어디서 볼수 있어요?찾고 있는데 쉽지 않네요
다른 영화를 따라하든 배끼든 재미만 있으면 그걸로 성공한거임...짝짝짝
사과가 썩는 것은 사과 잘못이 아니다
내 이유모를 우울한 청춘, 그 시절의 자화상 같은 영화.주인공 이니드의 넘버 원 판타지를 싣고 떠나는 버스의 뒷모습,그 마지막 장면이 잊히지 않는다.
케빈코스트너를 좋아한다...하지만 이영화는 잡스럽다
최고의 영화
별 빵개는 없나요. 아 진짜 오기로 봤다 ㅡㅡ ...최악의 영화
낚여서 들어와버렸잖아요
도대체 무엇을 말하려는 건지?
댄싱나인 투표 들어가보니까 블루팀이 갑자기 전체적으로 투표수가 급상승한건 물론이고 항상 밑바닥에 있던 이준영 김솔희 음문석이 이루다보다 높더라? 오늘 블루가 납득하지 못하는 무대로 이긴다면 진짜 100프로 조작이다.
훌륭한 스릴러다
그렇게 재미가 없는 건 아니긴 한데 너무 조잡하다. 진짜 80~90년대 홍콩영화가 그리워 지네...
[4점] 중간중간에 지루하기까지 이것도 저것도 안되는
마지막결투장면 대박.둘이 싸울까~ 마알까~~ 하는모습. ㅋㅋㅋ결투중 도중에 잠시 춤한번 추고 싸우는 얼척없는내용. ㅋㅋ검이 너무 길어서 검 뽑다가 먼저 죽을영화 ㅋㅋㅋ
드럽게 재미없네
마지막 장면이 잊혀지질 않네요..처음에는 쫌 보기 거북했는데 좋은 영화인듯 합니다..
재밌었는데 ㅋㅋ
이런 개같은 막장 드라마...-_-; 지 동거녀가 이젠 장모님인가? 이런 시베리아같은 감독놈이 다있나?
최고의영화 안보면후회하는영화
가면 갈 수록 토나오는 영화말하고 싶은게 뭐지?
10번봐도안아까운영화
제주도 자주가는데도 이렇게 이쁜줄은. . Ost랑 연출분위기가 너무 낭만적이에요. 장고커플 해피엔딩 현실
제가 가장 좋아하는 한국 영화중 하나입니다. 영화의 힘!
산업사회의 딜레마
꽤 볼 만함ㅋ 나루미 리코 역시 이쁘구요, 또 다른 여배우는 목소리가 귀여워요&lt
음~중국판 가위를 만드신 느낌처럼 내용이 똑같네요. 결국엔 울궈먹기 식인건가요~
나 참드럽게한가한놈이구나.라는걸 알게해준 영화!
한편의 싸구려 저질영화를 본 느낌. 배우들이 아깝다.
믿고보는 최동훈이라는 명성을 이어가기엔 부족함이 없다
재밌게봤다는 사람들이 이해가 안감. 인물의 행동은 하나도 공감이 안되고 도대체 무슨 내용인지 모르겠음. 그리고 더럽고 불쾌함..특히 요시와라 장면 역시 성진국은 옛날부터...대.다.나.다
내가 볼땐 해적은 디스코왕이 아니다 ..
최악! 이하이?그여자 연기 최악! 전체적으로 연기최악~~
일본영화를 그대로 배낀(말만 리메이크) 졸작. 원작만 못하다
조선의 국모다!!
일본식코메디 개 짜증.... 액션은 최하... 한국인피가 더럽덴다.. 헐..
좋은영화,,
거짓말안하고 아놀드 얼음드립들으면 자살할것같음
dc코믹스를 이꼴로 만든 최악의 졸작 미국판 클레멘타인인줄..
머야 졸라 구려... 현실과 소설속을 계속 왔다리 갔다리... 개연성이없어쩝.
너무 재미있었어요.
"""최고""의 애니메이션"
첨엔쩜스릴있다가 갈수록 그냥머.. 킬링타임용
점점 정치배우(?)가 되어가는 성룡...천하의 성룡이 중국 공산당 고위 관료들을 위한 어용 배우로 전락하고 있는 꼴이라니...한 인간의 타락상을 지켜보고 있는 기분이다.이래서야,인민재판 받고 즉결처형 당한 이북 여배우 우인희랑 전혀 다를거 없는 행보다
달리는 좋지만 주인공 정말 싫어 하는배우.. 우웩
여태 까지 네이버에서 잔인한장면은 다봐서 나머지내용은 아주 잔인하게 느껴지지 않는다
어릴 때 너무 재미있게 봤는데 ㅎㅎ 음악이 너무 좋죠 이 애니 나온 이후로 여름마다 언더더씨 나오죠
드라마너무재밌어용ㅋㅋㅋ
그의 다른 영화들을 보았는가? 이 영화는 그의 원맨쇼 만으로는 힘들었다.. 기대이하.
내가본 영화중 최고의 영화중 한편. 니콜키드먼의 이지적인 매력이 날 꿈에빠져들게 만든다. 그래서 이 영화를 볼때마다 내가슴은 몽롱해진다.
남자가 보기엔 매우 지루함을 느낄수있는 영화..죽은 여자와 관련된 사람들이야기정도
90년대 후반 일본 최고의 공포 영화.
처음은 신선했으나.. 무섭지 않아서..
진짜 재밌는데 평점 너무 낮은듯 펄펄 뛰어다니는 좀비보다 이런게훨씬낫다
원작을 형편없게 리메이크한 졸작. 통쾌함은 사라지고 평범한 고어물만 남았다. 툭툭치면 픽픽쓰러지는 남정네들을 보고 감독의 연출력의 한계를 느꼈다... 주인공 연기도 그다지.... 원작에 먹칠한 듯 싶다.
여배우 진짜 맘에 안든다. 샴엘잭슨과 헨리연쇄살인자도 등장
전설을 전설로 남겨두어야 할 이유
도라에몽은 나의 분신 너무 재밌다.
제목아깝.시간아깝.
너무 재밌게 잘 봤습니다
표현 그대로 손발이 오그라든다 ㅋㅋ
아 재밌다
어릴 적 정말 재미있게 본 영화라서 기억이 납니다.
도통 무슨내용인지..지금 보고있는데 잠만오는듯..
처음부터 끝까지 본 처음이자 마지막 드라마
말이 필요 없었다.
재미있게 봤음 ^^
지루하고...잠온다..
너무 감명깊게 봤습니다
김규리..피부가왜저렇게안좋을까.. 심하다..
효주누나 사랑해요♡♡♡♡
말이필요함?최고임..
제작비와 스케일에비해 연출과 스토리가 너무나 아쉬운 영화..... 플래툰이나 다시봐야지...
말이 필요없는 수작. 외국인들은 아직도 이영화를 많이 패러디하더라
이런 공포물 좋아요 역시 ㅋㅋ 나도 컨저링 보다 재밌는거같음!
감동...
뒷맛이 깔끔한 커피 같은 영화였어요!
4전까진 괜찮다ㅋ 니콜키드먼 하앍
두말할 필요없이 1점짜리 영화..보는내내 짜증이...
남도의 아름다움과 은근하고 슬픈 그리고 절대적인 사랑! 또 울었습니다
어린이들이 쉽고 재미있게 볼수있는 영화라 추천합니다
정말 어마어마하네요...
테이큰은 딸바보, 스니치는 아들바보. 모두 부성애의 끝판왕들. 아버지는 위대하다!
순간 생각했다.. 트루맛쇼... 트루먼쇼를 본분들은 왜 제목이 트루맛쇼라고 지었는지 알것이다. 제목 참 잘만들었다.
연기한배우에게주는별두개.솔직히지루했다;;쓸데없이긴감정선이나,이해불가한흐름.부분부분흥미롭던장면도있었지만,거의긴두시간동안초반에생길뻔했던씁쓸함이나공허한마음은어느새빠르게사라졌다.말하고자하는뜻을알겟지만,표현이부족한게아쉬웠다.예술이라기엔아직모자란듯.
어릴때 잼있게 봤는데 다시 보고싶다ㅠㅠㅠㅠㅠ
좋네요 ..잔잔하고.. 설렜어요 그 남자랑 남자주인공이랑 너무 닮아서.. ㅎㅎ 엔딩도 너무 좋았구요.. 와인마시면서 하는 대화, 바토무슈 타면서 하는 대화 특히.. 여 주인공 보니 벌써 봄이 온것 같은 느낌이 들어요
가족영환지 조폭영환지
아 OO 로그인 해보긴 첨이네 ㅡㅡ 이게 왜 2위??
내가 왜봤을까 ㅠㅠ
투파더스 나오면 10점 드림
미래를 두려워 말라
구구구극?극?ㄱㅅ굿굿
응?오리지날에는 댄스가 없는데...다케시의 리메이크판이랑 착각하신 모양
볼만하네....재밌구만..
재밌다! 귀엽다! 슈퍼멍멍!!!
시간의 소중함을 일깨워준 영화.
당시 시네코아에서 이 영화 봤는데 일본영화 특유의 지루함에 재미 없었음.
욕하지않으면 안될것같애
아니재미없으면그냥그런가보다하세요 각자다보는눈이다른데어떻게모두재미있을수있도록만들수있겠습니까 저는개인적으로너무재미있게봤는데여기리뷰읽어보니너무화가나네요 덕수리5형제너무너무재밌게봤습니다
본격 브루스윌리스가 우유부단한 영화...;; 이분 캐스팅하고 액션 안넣은건 참신하다 쳐도 어린애한테 위험을 감수하고 dvd챙겨오라고 시키질 않나 범인 다 불러내고도 망치질 않나;; 범인들도 우유부단하고.. 이분 특유의 시원한 영화 기대하면 실망잼
하따 진짜 이거 버스정류장에 포스터 덕지덕지 붙혀놓은거 때문에 진심 비호감이다;; 무슨 하얀색 바탕에 대강 쓴 검은색 글씨 꼴랑 써진걸 그 좁아 터진데다가 18개씩이나 붙혀놓냐;;
그냥 쓰레기 영화네.ㅋㅋㅋ
흠. 기억에 남는 영화라고 할까요
평점 떨어뜨려봐야지
주변에서 화내고 말려도 남들이 가지 않은 길을 끙끙 앓으면서 개척해나가는 그의 고뇌가 고스란히 전해진다. 비록 유종의 미는 거두지 못했지만 그의 발자취는 고스란히 남아 전해진다.
슈렉 결혼햇대,아기도낳았어
몇 번을 봐도 질리지 않고 힘들 때 힐링이 도는 영화입니다
클레어 보려고 봤는데 너무 지루하네요;;
루시퍼적 에너지가 넘치는 상대주의 영화. 속지 마시길.
자꾸 사람들 어바웃타임하고 비교하는데 그건 시간이란 소재에 접근한거고 이건 그런 심오한건 없는 단순한 사랑이야기다 엄연히 다른영화다 난 이 영화보기전에 다들 진부하다고해서 보면서 어떻게 이해할까 하면서 봤더니 기대이상이였다 결론은 재밌어여
진짜 우리 주위의 이야기 같아서 더욱공감하고 더울었던거 같았습니다..
내생의 최고의 드라마
아야노고가출연한다고해서봤는데안나오더라구요..역시나안나오더라구요혹시나해서출연진을다시봤는데아야노고가분명있는데안나오더라구요 ..
얘들은 코미디영화 하나를 만들어도 이렇게 훈훈하게 만든다. 인생이 묻어있다 ㅠ
김민종의 도전정신에 올인!!
한편의동화를본듯한 정말 괜찮았고 유오성씨 연기력굿!
이거 진짜 재밌는데 이렇게까지 까일줄은 상상도못했네요ㄷㄷ 일단 보고 평가해보시길. 쫌만 손보고 다시내놓으면 대박날것같은데.. 시대를 잘못타고난 명작인듯요
쓰래기
심혜진씨 연기도 일품 몇 년 만에 다시보니...
놀드형님의 코만도는 그냥 만점이지...볼 것도 없음. 최고의 액션 영화!...였음..ㅠㅠ
특공대? 허술한 전쟁 영화.
이브의 유혹 시리즈 중 이게 그나마 제일 볼 만 했음. 나름 추리소설처럼 짜임이 있고 훌륭함.
몰까이영화는...
A특공대 + RED. 글고 재미로 보는 영화니까 개연성은 개나 줘버려.. 인 등한 영화들에 너무 질린다. 아니 자기가 탄 보트 보다 더 좋은 중무장 보트 걍 냅두고 가는 넘이 무슨 세계정복 악당 넘버 3 냐?
터미네이터도 임신할수 있나?
리허설 한거 맞나요? 클라라만 40분나오고 승리는 그나마 나온것도 그사건에대해서만 말하고 MC들 알려고 기를 쓰고 물어보고 알게되니까 솔직해서 참 좋다고?장난해요? 병주고 약 줘요? 김준호 김대희씨는 왜 나온거죠? 그분들도 바쁘실텐데
꿈 하고싶은것 해야하는것
동경 혹은 질투.시기을 너무 아름답게 그리고 담담하게 흐르듯이 그려낸 영화
연기와 스토리가탄탄!! 소간지의 숨막히는 수트는 덤으로^^
이게 왜 5점대야.. 평점조절
진짜 오래전에 봤지만 이따금 생각나는영화..최근에 본것도 기억안나는 영화가 있는반면신 하나하나가 아직도 생생하다.어릴때라그런가 제목도 몰랐는데 오랜만에 생각이나 검색하고 검색해서 찾았다! 이거였다!
후반에 급작스럽게 러브라인 형성하셔서 몰입이 안된 드라마처음부터 준영이라는 캐릭터가 한남자만 바라 볼 듯이 설정하다가 급물살 타듯이 재하랑 헤어지고 도윤이랑 알콩달콩하는게 이해가 안갔다는..초반에만 재밌었음.
좀비 영화에서 특공대 영화로 바뀐다..
다큐지만 내삶을 다시 생각 하게 만드는군..
흥미로운 내용이네요^^재미있게 잘 봤습니다.
그로밋 진짜 너무귀엽다..
오랜만에 다시보니깐 왜케 어린이영화같냐;
이렇게 수작인 영화를 1점을 주고 ㅋㅋㅋ 잔인하면 그냥 싫은게야?? 싸이코패쓰의 삐뚫어진 소유욕을 슬프게도 그려낸 이영화는 단연 10점이다... 일라이저우드 연기력 대단함
내 어지간하면 특촬물도 재밌게보는 편인데 돈도 엄청들어갔다면서 다 어따 쓴거야 이노무 영화는? 하기사 어릴때 티비서 방영해주는 애니중에 독수리오형제가 제일 재미없었다. 그걸 실사판으로 만들었으니 오죽하겠냐만
제작자. 감독 양반들 ... 의미 없고 설정할 내용 없는 영화 제작하지 말고과거 애마부인. 뽕. 기타 등등 요즘 말 많고 탈 만은 야동좀 보고 아 영화는이런 것이다 생각했으면 좋겠오... 한마디로 이것도 영화냐 비판하고 싶어
훈훈하다.
짐캐리가 케이블TV 설치하면서 겪는 좌충우돌 코미디영환줄 알고 봣는데... 짐캐리의 소토커같은 연기력 ㄷㄷㄷㄷ솔직히 쫌 소름끼치게 보앗다...짐캐리가 죽지않아서 그래도 조앗다
어렸을때 봤을땐 정말 재미있었는데 지금다시보니깐 별로다.....
월터랑 루이랑 대화할때가 잴잼씀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시간 때우기에도 못 미치는 영화..............
왜 재미없는 영화는 길까,,다이하드3 따라하기..길고 지루하고 뒤죽박죽
조커가 이겨선 안돼...
대체 이게 왜 평점이 이렇게 높은지 이해가 안가네요제목이랑 영화가 잘어울리지도 않고 그냥 중간에 억지로 시나리오 넣은듯한 걍 정말 맘에안듬
우정을 다지는 드라마같앗어요!! 전 10점 드리게쓰빈다
왕가위의 위대함
재미진짜업써요내용도별로고돈진짜아까워요
살짝 싼티나지만 뭐랄까 비긴즈.리부트 시리즈 같은느낌?ㅎ재미나게봤음
감독이 바뀐 나비2는 날로 먹을려고하는 과장광고다
예전에 재미없어서 대충보고, 평가가 좋길래 속는셈 치고 다시봐도 재미없고, 이 영화평은 정말 미스테리
숨겨진 명작이다. 절제되고 세련된 액션 영화의 미학, 새로운 장르를 만들었다.
올해 최강의 재난영화.
왜 경북지역엔 항상 나혼자산다를 다운받아봐야하나요 대구mbc에서 맨날 딴것만 보여주네요저번주에는 dmb로 볼수있었는데 요번주는 dmb도 대구mbc방송만 나오네요 지방 사는 사람도 본방좀 보게해주세요
1편의 시작을 잘 표현해냄 근데 3편으로끝나서 아쉽다...
거슬려도 볼 수는 있다.
적이 학살중입니다!!!
내가 좋아하는 영화들 중 하나..
너무 지루하고 전개가 늘어진다. 공포감 제로. 오합지졸 인질범. 바보악마
소세지빵점
3자리가훌쩍넘는억대영화만쳐봐서쓸데없이눈만높아진인간들은안보는게좋음
볼때마다 감동하고 재밌는 영화.미니가 식사를 대접 받을때, 에이블린이 떠날때.작은 희망이 피어난다.
이 영화가 관객에게 주는 메세지. '당신은 영화를 선택하는 안목이 없다'
굿!~ 말이 필요있나? 액션영화 좋아하는 사람들이라면 꼭 봐야하는 영화!!! 여기서 보여주는 액션 눈돌릴 틈이 없엉~~
극적인 드라마는 없었지만, 그것이 좋다
한국 애니메이션에 기대해 보고싶다.힘내라고.점수팍팍준다.
더빙 최악! 그래픽,스토리 모든게 최악임
막장...맛이 가도,한참 갔어...이건 멘토가 아니라,음악학원원장이네.원생 챙기는것도 아니고,멘토들끼리,같잖은 감정싸움에,말꼬리 붙들고 늘어지기에,아 ~작가들 대본 좀 잘 쓸수 없어요?.MB씨(?)개그의 종착역.강호동씨의 개그맨시절이 그리워질 지경이다
정말 재미없네ㅡㅡ
다들 의심하지만 아무도 신고 안해?이딴것도 시나리오라고 하긴 웹툰 찌라시라니 이해는간다.
?
이거 컬트 영화입니다. 보기전 참고하세요.
태양빛과 문을 잡은 앙각촬영기법과 비주얼이 돋보인 영화 말하지 않아도
재밌게 잘 봤습니다 갱스터들의 화려함속 내부를 표현한 점이 마음에 드네요.
풍부한 감성에 녹아든 아름답고 슬프고 애잔한 영화.섬세한 연출력과 아역배우의 뛰어난 연기력의 조화.
조음 소재가좋음 동물이라
연기는 잘하시던데,,, 너무 재미없음
영화를 제대로 만들면 알바도 필요없잖아요. 이게 뭐야 이중으로 돈들게..
굳
극장에서 다시한번 보고 싶다.
본지 15년이 지났지만, 그 공포는 아직도 잊을수 없다.
진짜 재미없네 ㅋㅋㅋㅋ 배경과 옷과 배우들만 이쁘고.
견자단 액션빼면 볼게 하나도없네
돈 많은 노친네의 음흉함을 그린 이야기
그지같애 이거 공감하는 애들은 도대체 걸래같은 인생을 사는 그런부류?
세상을바로보는시선이지독히부정적인면이아쉽긴하지만정말제대로만들었다.
15여년전10살인나에게침착함의중요성도갈켜준최고의공포영화
아쉬운 부분이 있긴 하지만 86년작인걸 감안하고 추억을 떠올리자면 그냥 10점 주고싶다
정말 나를로그인하게만드는영화... 영화관에서 안보길잘했다... 병원은실화일지몰라도.. 정말재미없다.. 차라리 그레이브인카운터를 4번보겠어요,
비디오판을 보고나니 모든게 시시하다
영화는 영화다. 쀍! 근디 이게 머하는 영화다냐?
사촌동생의 고집 때문에 어쩔수 없이 같이 봤어요, 처음엔 애기들 만화이니까 지루할것 같다고 생각했는데 제 생각이 엄청 틀렸었네요. 저희 사촌동생보다 더 몰입해서 본것 같아요.
이런 쓰레기 보다 한국코미디가 훨 낫지~
영화가 아니고 연극.
없어졌던 공황장애를 다시 불러일으키는 암유발영화. 파쇼는 이런 거구나 허허
언제인가 여성작가의 소설을 읽다가 도저히 감정이입이 되지 않는 심리묘사나 감정기복등을 접하였다. 답답함에 스트레스가 생길 지경이어서 더이상 읽지 못했고 그 후로도 가끔 유사한 스트레스를 받는 경우는 십중팔구 여성의 작품이다. 이번에도 그랬다.
기어코 구해서 본 것을 후회한다. 그냥 밋밋하고 진부하다.
희망을 주는 영화 정말 재밌네요
으리으리한 명작입니다요~
주변에 모든 사람들이 꼭 한번은 봤으면 좋겠다..ㅠㅜ
10만점에 10점 ~잔잔한 감동이 전해오는 영화였어요
아?? 개봉한다고?? 왜죠???
미의 지상주의 타파
여성부의 고도의 지원을 받고도 망한영화
도가니를 이으려 했으나.. 영화는 한 30년전 영화같다
홍콩무협물 같으나,해외에서 반응이 좋은 이유가 다 있다.묻혀버리기엔 아까운 작품.
그래서 결론적으로 누가 원인제공인지?
무삭제판은 관객을 비꼬는 건가
너무나 오래된 영화지만.. 마지막 샤콘느의 감동, 그 전율을 잊을 수가 없다
사스케 최고다 (열자)
넘 심각하게 못 만들었다...영상미에서는 괜찮았다...그런데..스토리나 고외 모든것이...긴장감 없는 스토리도 괜찮다.그러나 너무나 말도 안되는 전개..도대체 건장한 성인 남자인 Mbc가 강소라를 추격전끝에 잡지 못하는가....
이 영화를 통해서 성폭행이 일어날수 없도록 최선을 다해서 제가 성인이 되면 제가 다 해결해 드립니다.
괜히봤다 기독교 찬양영화잖아 증명도 억지스럽고 찬송가 나올때부터 소름돋네 에휴 시간아까워
좀 그런....
가족용 SF에 많은걸 바라지 맙시다. 아이디어는 굿~
으아...손발이없어진다.... 오글오글...
그냥 그런 영화
넘넘 감동적였어요~;;
빈디젤나온다고 기대했것만 내용이 없음 며칠이 지나면 기억에서 잊혀질 영화임
정말 돈 아까워요. 3D완전 조잡, 색체 엉망, 내용 60년대 거. 눈 배렸어요
다시 보고 싶은 영화.. 몇번이나 봤던 영화..아름다운 영화
레알 마이클 C.홀 때문에 봤다ㅋㅋㅋㅋ 스토리 정신산만
이런....... 완전 최악이다....
더럽게 잼없네 쓰레기ㅉㅉ 1점준것중 한국영화는 10점주는 M창있네
7.2준다평점 하두9점10점이많길래 1점대중들은참
중년배우들의 열정, 투혼으로 만들어진 유쾌, 흥미진진한 영화
잘만들었구만 꿀잼이야
영화도 영화지만 OST가 너무좋다.
일어나서는 안되는 일.. 섬뜩함 자체...
재미도 감동도 뭣도 없고 그저 영화관이 제 집 거실바닥인냥 시끄럽게 떠들고 뛰어다니는 애들때문에 정신없었음. 부모들란 작자들은 애만 넣어놓고 다 나감 참 개념이ㅎㅎ
짧지만 여운이강하고 인상도깊었다. 진짜 이렇게 짧은시간에 사람을 감동시키다니
킬링타임용 영화에도 정도라는것이 있다.
한순간도 놓일게 없다! ㅋㅋㅋ
이순신에 대해 더 잘 알게 됐네요~
기발하고 발칙한 소재. 하지만 그게 전부
알바들의힘!
애정결핍 정신병환자의 막장인생
시리즈중 최악....
최악이다.........
10점인게 띠꺼워서 1점줍니다
베드신은 볼만합니다 .
심리 묘사도 분위기도 연기도 모두 좋았다.
서동요!!나랑 놀자!!
이 영화를 보니까 내용이 너무 아름다워요.로마에 가보고싶어요.
로버트 넘 멋지네요~~영화 넘 예뻐요~~^^
2등이다 와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 여전히 진짜 명작이다.뭔가 심장을 울리는 감동!!!
아.. 앞부분보고 이게 뭔가 싶어 리뷰들보니까 낚인거였네.
영상과 음악의 우울한 조화 멋있다!!
싸구려 조폭 의리 영화와 질적으로 다르다.
Two thumbs up!!
많은 생각을 하게 만드네요... 모든 순간이 선택이겠지만.. 줄리엣 비노쉬의 명연기 였습니다.. 항상 일이 먼저임을 기꺼이 이해해주는 나의 가족... 감사하고 행복한걸 잊고 살았나 봅니다. 영화 잘 봤습니다..^^
정말 재미없음
스토리는 막장같은 느낌ㅠ 두사람때문에 상처입는 사람들이 도대체 몇명이야ㅋ하지만 연출이랑 배우들 연기때문인지.. 막장이라는 느낌보다 엔딩에서는 아름답게 느껴질 정도였다 엔딩곡의 선택도 아주 훌륭했던것 같음!
어른들은 보지마요.이건 순수하게 어린이부터10대중반정도까지만 재밌을영화니깐.어린애들한테 특히 초등학생들에게 보여주면 좋아할거에요.저도 초등학생때본 이 영화가 아직도 머리속에 남아있거든요. 다시한번 어른들은 안보는걸 추천함보셔도 재미없다고생각하실테니
고전 칼부림 액션의 진수
모이리 재미없지 ㅎㅎ
경이롭다.. 자신의목숨을걸고 연기할수있는 멘탈을가진배우가 요즘엔있을지..
저예산 영화니까, 독립영화니까, 이런식의 감싸주기가 언제까지 통할까?지금 이들에게 필요한 건 당근일까? 채찍일까? 끝까지 포기하지 않고 영화를 만든이들 보다 끝까지 포기하지 않고 영화를 보아 낸 내가 더 자랑스럽다 라고 말한다면 너무 잔인하려나
쓸때없이 높다.. 킬링타임용..
너무 얌전한 .. 한사람의 일대기를 가장한 성교육 영화..
이것은 예술작품입니다...
진작에 나왔어야할 최고의작품
옛날영화지만 너무 재미있어요!
두여배우도 배역에 안맞아 보이고 제목만 자극적인 평범이하
로버트 잉글런드 대려와라 ㅡㅡ
전혀 긴장 안되는 액션영화. 지진희씨한테는 쏘리..
아역조연 연기가 어설프고 주연들은 먼로에 비교가 안된다. 괜찮음 7.5
추리물 싫어하는 사람빼고 이거보고 재미없다고 하는사람 볼줄 모르는거다. 내가봤을땐 신의선물보다 훨씬 재미있다. 일단봐라!
잔잔하게 재미있습니다. 반전에 반전도 있고 스릴러인데 너무 슬프네요~
중국에서 이런 영화가 나온다는게 신기할 따름
일단 봐라
보는내내 졸렸어요...;;
난 너무 재밌었어...여러번 봤는데..
함은정 꺄악
누적관곅 14명 ..ㄷㄷ ㅋㅋ
참...
울뻔
왜재하는떠나는장면만나오는거에요? 기대하고끝까지본게후회되고실망스럽네요
스토리도 없고 재미도 없네요. 거기다 가끔씩 하는 영감의 썰렁한 농담까지 최악. 그나마 영상이 좀 이뻐서 4점 줌
이런 쓰레기는 1점도 아깝다.
토이스토리보단 훨씬 낫네 ㅋㅋ
정말 식상한 영화다
구혜선때문에 오글거려서 .... 도저히못보겠다. 해품달이 훨씬재밌음 아역들도 귀엽고
no.I am your father
최악. 이건 너무하잖아. 너무 오그라들어 소리지르면서 껐다.
여주인공이 아주 조금 약간만 더 이뻤다면 좋을뻔
더빙때문에 집중이 안됩니다본업에 충실하시죠
페이크다큐 정말좋아하는데, 정말 이건 아니올시다였다. 결말도 정말 실망스럽고, 가장중요한건 전혀 무섭지가않다;;
네티즌들 수준보소ㅋㅋ 때려부수고 그래픽 떡칠해야만 니들은 재미있지? www
참 쉬운 영화다..별루.
별로 무섭지않고 소리좀 그만 질려라
이건 아니다
보는내내 내가 화가 다너더라 실화라고 해서그때당시 관련 뉴스 그때당시떳던 뉴스 검색해서보니댓글들 가관아니더라. 일베들만 모인줄..같은여자인데도 여자가 주절대는거보고 더화나더라.
사실전처음봤는데요~나오신분들도그렇고엠씨도그렇고너무들편안하게하시고~보는내내웃으면서봤읍니다~계속꼭챙겨봐야겠네요~화이팅들하시고그자철씨결혼축하드립니다~~^^
명작이다다시봐도최고다
아주 저예산 영화 얼굴 진짜 못생김. 배우들이 하나같이 어쩜 다 그모양인지. 게다가 발연기. 공짜로 봤으니 망정이지
ㅎㅎ~ 유쾌, 통쾌, 상쾌 ( 90년대~ 의 마음으로 보면 대박영화임 ^^ , 역시 인도음악 은근히 중독성 있네요~ 영화보다는 음악이 잼나네요 ^^)
너무 감동적인 영화, 가족과 같이 보면 그 감동이 두배가 되는 영화
아 놔 이건 진짜 너무하잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쉽게 찾아보기 힘든 숨은 보석같은 병맛의 결정체!!
복수담 드라마치고 너~무~~ 재미없어~~요! 복수시작하기까지도 너무 지루하게 길게 끌고 가더니 복수도 머 통쾌한 맛도 없어요 노란복수초랑 비교해서 이번 드라마는 실망이에요 시청자가 재미있게 볼 수 있는 드라마를 만들어 주시길요
따뜻함이 느껴지는 아름다운 영화 다시한번 보고싶다.
권상우 잘생기고 연기잘하는 훈남이다.권상우가 주연이라서 매우 재밌다.
1등이니까 1점해야지 ㅎㅎ
평점이 너무해
보면서 이렇게 짜증이 솟구친것도 오랜만
드디어 1점짜리 영화를 봤네요..
지루한 영화였다.
장국영 그리고 그시대 영화 무슨말이 더 필요합니까 ㅎㅎ...
9년전엔 정말무섭게 봤던영화였으나.....지금와서보니느낌이다르네;
저에겐 정말 재미있는 영화였어요
이건 꼭 봐야하는 영화다
영화도 제작자도 실수고,내 눈...아니 지갑에 들어간 내손이 실수다.오늘 잠못자겠다.
명작, 다시 봐도 명작.
알카에다에서 개뿜었다 ㅋㅋㅋ
실종이나 악마를 보았다나 보고나서 기분 드러운건 매한가지다 그래도 악마를 보았다는 그나마 흥미가 있고 집중하게 한다 어릴때부터 봤던 손에 꼽을 정도로 촌스럽던 영화 투캅스 감독님 그냥 노잼
킬링타임용으로도 부족하군
0점 못주는게 아쉽다.
명작..다시 봐도 눈물난다
알수없는게 청춘인듯하다.
별로 쩝
부부관계에 대한 것을 넘어,삶에서 나는 내 문제에 대해 스스로 얼마나 용기있었는가에 대해 생각해 보게 됐다. 어떠한 것이 문제라는 것을 스스로 인식하면서도 아무것도 하지 않았던, 그러한 소극적었던 삶에 희망이 피어나는 그런 영화다.
이런말 안쓰는데 너무나 적절할듯싶어서. 핵.노.잼
핵소름 여주 연기정말 잘하네요
재밋어요.3화 기대돼요
아..다들 연기 너무 잘하시고 너무 재밋엇어요..조금 만 더 길게 만들어주셧으면 좋앗을것을 그게 너무 아쉽네요..특히 임시완군의 다른매력을 본것같네요..정말 연기력 짱!!!
여기 코미디가 나옴?
신선한 소재가 좋은 영화이었습니다. 특히 웃찾사 윤택씨의 연기 좋은데요?
난 나름 재미잇게 봣는데ㅋㅋㅋ
몰라 그냥 1이재밋어서 2는안버ㅏㅅ지면 10점
웃기면서 비장한 영화. 주성치가 아니면 불가능한 영화.
재미없어서
아주 재미 있게 봤습니다
이연희 발연기 얼굴만이쁘면 다냐
이게 그 유명한 망작인가요? ㄷㄷ
휴머니즘과 인종문제를 이끌어내기엔 문화에서 오는 이질감에 감정이입이 힘들었다.
이스트 우드 = 서부의 대부
"너무 충격적입니다. 어떻게 이런걸 영화라고 내놓나요? 보는내내 물음표만 가득했습니다. 남자가 여자 못들때 ""???"" 엄마가 시도때도없이 자기야할때 ""???"" 남자 풀어줄때""???"" 신고하러가서 그냥올때 ""????"""
여배우의 알몸 육탄공세 말고는 기대하지 말자.
너무하다진짜..집에서 만원주고 보고있는데..C급 cg에다가 스토리까지 진짜 너무하다감독이나 배우나 만드는입장에서 그런생각못했나??이 영화 왜만든거지.
문근영 귀엽구 이뻐욤~
드라마 구성, 배우들, 작가 모두 완벽한 드라마
큐브는 그냥 1편만 보세요.. 정말 최악중의 최악입니다
10분 버티고 나왔습니다. 20분 봤으면 0점줬을텐데
이 영화는 재미로 보지 않는다. 으리로 보는거다!! 으리!!! 으리!! 으으으으리!!!
내용이 좀 오싹하긴 했지만, 나중에 결말이 좋았다.
잘봣다
처음에는 단지 배두나 몸 보려고 봤다가 볼수록 깊은 여운을 남긴 영화..
기발한 스토리 적당한 유머 새로 접하는 유쾌한 영화였다.
곽경택은 영화 찍지 말아라....
참 나....이런 것도 영화냐?..
재밋는데 시청율이 안나와화이팅 하시길 박하선 화이팅
담백하고 진솔하게 잘 만든 영화.
배슬기님 안타깝네요.
[4점] 유치뽕짝
지효언니봐서 3점줌. 사실3점주기도힘든데 지효언니 겁나좋아하는지라 그나마 3점줌.
정말 진부하고 뻔하다 차라리 두시간 내내 쇼핑하고 돈쓰고 꾸미는 것만 나왔으면 대리만족이라도 했을 듯
볼거리도 있었고 내용도 상큼했다.
풋풋한 느낌은 알겠는데, 70년대를 방불케 하는 어설픈 연기에 전개. 중간 중간 웃음이 나온다. 그냥~
갓뎀 홀리쉣 왓더뻑 영화평은이걸로일축한다
역시 믿고 보는 일본 영화구나!! 소름돋았다
가슴이 먹먹......
재미는 있는데 집에 돌아갈때 시간만 우리시간때로 돌리고 어디로든 문으로 진구책상으로 가면됨 아주쉬운 방법있는데 ㅋ
최고의 드라마입니다. 주말이 가다려질만큼!
진짜웃기고 마지막엔 감동 ㅋ
정해진 길은 없으니 현재에 충실하며 살아라. 굉장히 당연한 말을 정말 뼈저리게 느끼게해주는 영화.
심리묘사가 탁월하지만 영화 마지막 부분에서 옥의 틱 발견...시체가 카메라 보며 눈뜨고 있다가 살포시 눈을 감을 때 뒤에서 폭탄 터지니깐 놀라서 몸을 움추림..ㅋㅋㅋ
내생애 사극이아닌드라마를 최고라고 꼽을수있는 유일한 드라마!
와우 재밌다.
터무니없다. 배경은예쁘다.
어둡다. 더럽다. 역겹다. 정말 심각할 정도로. 그러나, 그래서, 명작이 될 수 있었고 하나의 장르와 색을 만들어냈다. 신세계에서의 황정민은 여기서 시작됬다고 생각한다
대박코미디는 아니지만, 소소한 중박급의 웃음을 선사했던 영화
노아 40일도 짝퉁임 올렛 조심하삼
연예인성우가 문제다 전문성우나쓰지 왜 이런 로봇목소리 만들어놨음? 돈이 아깝네
정말 대박영화특히 영화 비지엠이 대박이에요그리 엄청난 액션 멜로 없이 잔잔한 감동?이 영화내내ㅎㅎ
이런 재미없는영화는 첨입니다.
핵노잼이다(10자이상)
이런 전쟁 영화들을 보며 .... 평화가 얼마나 값지고 소중한것인지 알수 있슴다... 다시는 히틀러와 같은 악인들이 판치는 세상이 오지 않았음 좋겠네요 !!!
유쾌하고 재미지다^^
대체 하고자 하는 말이 뭐죠? 칼싸움 고수는 멋있다? 아니면 고수의 싸움을 즐겨라? 당신은 이 영화를 보면서 몇분이나 간접적으로 죽였나요. 재밌었나요?
키아누만 빠졌으면 참고 볼 수 있을 수준이다.
무시무시한 영화
역시 평범하지 않은 스토리 전개와 특유의 감각적인 색채들이 너무 좋다
약간 유치..
저는 그냥 폭력교사 하겠습니다.
일점주기도아까움 클라라얘기할땐다듣고잇다가갑자기시간없다면서재촉하고 그럴꺼면클라라만부르지!!! 신동엽씨만방송하고 나머지엠씨분들은뭐하시는건지... 진심정신없고 보고나니화가나는방송이네요... 다음주오프닝에서 오늘게스트분들께사과하셧으면좋겟어요 오늘실망입니다
재밌어요!!!! 진짜 웃김
소소하게 따뜻한 영화를 오랜만에 본 것 같습니다. 노래는 다시 듣고 싶을 정도로 좋네요~
뭔지 모르고 봣는데 재밋네요. 특히 O 짤릴때 ㅋㅋㅋㅋㅋ
와.. 재미있다..
코믹함 유머 ost 모두 완벽함 배우들의 멋진 연기!
천군과 같은 부류의 영화
10대 여자들이나 좋아할 영화
마지막이 좀 아쉽지만...회상하는 방식이 너무 신선했고 좋았던 영화
현실적인 군대사회를 보여주지 못하고 미화시킨다는 의견으로 시청 안하다가 여군특집을 한다기에 기대감에 봤는데 짐싸는시간에 꿀호떡먹었다고 얼차려라니... 위생때문에 실내에서 취식금지? 인권이 무시되는 군대를 적나라하게 보여주긴하는데 보기 힘들어서 채널돌림
최근에 본 영화중 시간낭비에 꼽힐려고한다
발킬머 하면 딱 이영화가 생각나는데. 평이많이 없네..^^
내용은 쓰레기지만 남주가 잘생기고 섹시하고 기여워서 끗까지봄 암걸리는장면이 머냐면 걍 정당방위로 죽엿다고 할걸 왜 궂이 왜 둘이 별이됬는지 참 ㅡ.ㅡ...
보는내내 유쾌하구 끝나고도 웃음짓게하는 영화 ^_^
판빙빙은 이쁘다는거 하나만 빼고는 걍 쓰레기 영화
전태일노동자의 어머니 이소선 그녀는 이제 이곳에 없고 아들을 만나 환한 웃음을 짓고 있을 거에요
와 대박... 진짜 영화 한편 본 느낌.... 연기자들도 한명한명 다 너무 잘 소화함...
왠만해서 1점 잘 안주는데,,,,, 0.5점은 없냐? 아놔...................
보면서 흥미롭고 진짜 깨닫는것도 많음 지루하단사람도있는데 개인차인듯
정신병자시키가 군대도 안가고 방송활동은 잘하네...ㅋㅋ
50대에도 불구하고 힘든액션을 소화 시키는 최고의 배우!
내가 이 영화를 평점 안줬구나... 감독님이 천재인지 난 이 영화가 그렇게 재밌을 수가 없다... 대사 하나하나 상황 하나하나가 다 명품이다. 이게 명품이다 빠순이들아
보다가 끈 768번째 한국영화
엄청나게 독특한 느낌을 주는 작품이었죠~
제가 비록 19살이라 연애경험이 별로없지만 간접적으로나마 즐길수있어서 좋앗습니다 옛날특유의 분위기랄까? 따뜻함과 아련함이 되게잘표현되잇네요 조승우 김광석캐리
슬픈내용인데 보는 내내 왜이리 짜증이날까 ㅡㅡ;;
스포츠 영화의 최고봉
적어도 우리나라의.. 울라불라블루짱.. 처럼 어색한것 보단 낫다는....
보고싶다이여와한번만더
연기력은 점수를 주고 싶으나.. 원래 인간>종교이여야 하나, 인간<종교 쓰레기 영화...
너무 과소평가되고있는 영화.
홍길동 강지환씨 연기가 귀여워요. 성유리씨 연기도 좋고. 대본 또한 탄탄합니다
이석우 파이팅~!
OO 이런걸 야하게도 안하면 멀 어쩌자는거야 왜 찍고서는 청소년 관람불가라고 해놓냐. 이렇게 찍어놓고 흥행할거라고 생각한건가 정녕?
초ㅣ고 ㅋ
지연진짜좋아♡♡♡♡
음악도 이야기도 고리타분해
엘르 패닝의 놀라운 연기와 사춘기 소녀들의 불안한 감성!
와 소름이 돋네여~
일본스러운 부담스러운 소재
미국에서 빛을 보지 못한 이유를 알겠다. 평점 -1점 더 깍는다. 댓가를 치뤄라
매직키드마수리 성인버전?
평점 4.13도 많은 편이다..
한정된 공간에서 이렇게 긴장감을 잃지 않을수 있다니배우들의 연기 음악이 너무나 좋았던 영화
1드으므그느드르므브
재밋고 좋았어요!
봤는데...뭐..이것저것 재미가없네요....
최정원이 이뻐서 별1, 해피엔딩이라 별1, 웃긴장면은 2장면정도.
정말 이건 명작이네요 연출도 정말 소름돋았고 스토리,연기 다 완벽했어요
여전히 볼만하다
쏴야할 때 쏘지 않고 쏠 수 있을 때 쏘지 않으며 캐릭터들의 행동과 성격변화에 공감할 수 없는 이상한 영화.
아 유 죽고잡냐?
이야기로만 진행되는데도 불구하고 몰입하고 봤습니다. 대박!
남자 주인공이 잘생겼으면 시청률 40% 넘었을 드라마 ! 연기 잘하네
에로도 기대이하.. 재미도 없고..
90 년대 헐리우드 영화 솔드 아웃 (징글 올 더 웨이) 표절,.,.,.,. 감독 시키야,.,.,.,.,.니가 인간이야?
나름 괜춘한데 뭐 이정도면~
토토 더빙은 왜해서 분위기 다 망치네
제목원래 마이 리틀 김구라 아닙니까?김구라는 한번도 안빠지고 순위도 4위하는데 계속나오네요다른분들도 그럼 교체하지 말아야지요;
평점이 너무 낮음 테이큰2를 보는 느낌
진부한 스토리, 어색한 연기... 애들한테 이딴거나 보여주라고?
새벽에 무심히 보다가 뭔가 가슴에 .타격을 입음
재미더럽게없다..어떻게 이런걸 개봉할 생각을하나? 생각안하고 눈으로만 관람하고 상영여부결정하나?
노홍철 목소리가 정말 캐릭터와 잘 어울렸어요 6살 아이가 재밌다고 잘 봤어요^^
도박영화의 교과서나고나 할까? 정전자씨리즈 같은친구에대한의리가정말볼만 절대강추
오랫만에 울며본 영화 근데 실화랑 일치하는건가?
진짜 재밌게봄. 이게 재미없다는 사람들은 액션으로 떡칠한 영화나 보사구요.
이상하리만큼 평점이 너무 높네요. 소재도 좋구 전해주는 메세지도 좋지만!! 제일 중요한 재미가 빠졌네요 ㅎㅎㅎ;;
이건 뭐 그냥 술주정....
노틀담의 곱추는 왜 나오냐
피노키오가더재미있다는사람 보는눈이없는거다!미스터백이짱이지!
엄마랑같이봤는데 정말좋네요~엄마가 어린시절보신걸 영화관에서 같이보니까 색달라요ㅎ인물하나하나 캐릭터행동들이 귀여워서 미소짓게만드는 영화였습니다ㅎ
폭력적이고 싸이코적이고 이런걸 애들보라니.. 관람등급문제
이유리 정말 이쁘다.
별 생각 안하고 보면 재밌는 영화
자신의 본질을 부정할 순 없다는 주제와 반전이 잘 결합되어져서 풀어나가진 영화인듯. 쌩뚱맞은 반전이 아니라 영화가 가진 주제를 나타내기 위한 효과적인 반전이어서 좋았다. 재밌게 봤다.
완전 사이코영화. 마지막은 더욱더 이 영화의질을 떨어트린다.
av의 별을 에로계의 퇴물로 만들어버린...
웬만하면 댓글 안다는데.. 이게 뭐니???
비디오테이프 빌려보던 시절, 가슴 졸이고 봤던 최고 짱짱 영화. 지금 봐도 넘 재밌음.
아직 안봤지만 곧 볼거기땜에.
아이랑 같나 봤는데 아이가 넘 감동 받았다고 하네요 저도 너무 잘 보았던 것 같습니다 지루하지도 않고
졸작임에도 불구하고 팔이 잘리는 찰나 터져나오는 격정미는 예술!.
"임성한의 ""갑""드라마, 시청자들은 ""을"" 이고,방송국과 관계자들은 방조자인 (살인하는광경을 보고있으면서 즐거운에 기뻐하는 사람보다 더 나쁜) 저질 드라마, 오로라공주!"
내 생에 최고의 영화중 하나입니다. 러셀크로우의 유머스러운 악연기로 보는 내내 웃음을 참느라 고생했습니다. ^_^ 정말 웃기는 장면에선 숨막히게 웃기고 재미있습니다. 옛날에 한번보고 기억나서 블루레이로 사서 다시 보고 있습니다. 여전히 멋지고 웃깁니다
시나리오 쓰레기고 그렇다고 무섭지도 않음 공포영화가 다른건 몰라도 무섭긴 해야할거아냐~!?
안젤리나 졸리의 연기가 쩔어요....ㄷㄷ
피에타를 보고 나서 봐서 그런지 플롯이 비슷한 느낌이다. 특히 엔딩 장면은 정말 최고다!
뭐야이게....,,
그냥 머 귀여운 이야기~:
평점조절위원회
신세경소리지르는것조차어색
완전 유치함 왜 울나라 지상파드라마는 다이딴식임 재벌에 갑자기 신데렐라 탄생에 복수에
유사라가 누구요? 그런거 관심도없고 그냥 한국형 비도오방 세대의 에로물! 감각적인 섹시함도없고 자극적인 섹ㅅ도없다.
평점이낮네요 ; 왜죠..
레알 내가본중 최고로 괴상하고 억지스러운 영화. 결말보는 내내 충격으로 입이 안다물어짐 잠이나잘껄 새벽5시까지봤는데..ㅜ
이건 공포영화도 뭣도 아니다. 오직 베리의 완소얼굴만 보임
좋다 ㅜ.ㅜ
내 인생 최고의 영화였다.보는 내내 삶의 이유,양심,신념 등등에 대해 많은 생각을 하게 만드는 걸작이었다.특히 마지막 장면을 보면서 깊은 감동으로 눈물이 쏟아지더라.자신의 양심과 신념을 지키며 사는 삶이 여인의 향기와 같다고 제목을 통해 비유한 것같다
재밌어
살인마가 무슨 불사조여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 결말도 ㅄ이고
ㅋㅋㅋ 막장 삼류영화ㅋㅋㅋ그래도 재미는있네... 너무 어이없는영화...현실에선 그보다 더 심한 경우도 있겠지만 다 모아놓으니 정말 가관이다ㅋㅋ톱스타들 저런영화 왜찍었을까?
중학생때 본영화인데..25살먹은 아직까지 잊혀지지않는 명작^^
이런 영화는 정말 만들기 힘들다고 생각한다. 독창적이고 새롭고 흥미로운 시각으로 풀어낸 멋진 영화, 개인적으로 정말 좋아하는 영화^^
도중에 졸게 만든다 액션은 좋다 스토리가 너무 저질이다
미친ㅋㅋㅋㅋㅋ 199명이랰ㅋㅋㅋ 아 정말 오랜만에 큰웃음줘서 10점
난 완전 재밌는데...재미없다는 사람이 많네..상관없어 난 재밌으니까잘보고 있어요!!홧팅!!!
생각보다 진짜재밌음.A급까진 아니더라도 재밌는데 평점이왜이리낮은지넘 낮아서 조율을위해10점줌
개봉했을때 봤는데 나는 팬이니까 볼만했는데 데리고 간 8명의 친구들에게 몰매맞음
고무고문ㄷㄴ·귻ㅂㄷㅂㄷ
중간에 자는 애들 머리 만지는 거 보고 막 웃었다!! 진짜 기발!!!!!!
난 네이버 평점에 낚였다. 또. 뭐가 뭔지 전혀 모르겠다 - _ -
참 좋은영화.. 정말 잘만든 영화... 이런영화를 만들어내는 그들이 부럽다.
말코비치의 연기가 빛을 발하는군요, 스릴도 장난아니고, 추천!
캬 진짜 스토리 죽이네요. 원작 소설이 워낙 대단한 작품이죠. 영화도 소설의 느낌을 잘 살린 것 같습니다.
내 이름이 호열인데 아오
연예인 말고 성우쓰라고...
어떤 생각을 담건 관객이 불편하고 짜증나면 그건 아니라고 본다.독립영화는 재밌으면 안되는 건지...롱테이크라기 보다는 질질 끄는 컷 속에서 짜증만 밀려온다.
0점은 없는건가....
미국 역사에 관심을 갖게해준 영화. 배우들의 연기가 훌륭하고 음악도 좋고.. 막상 보다보면 러닝타임이 그리 길게 느껴지진 않는다. 엔딩신에서 뉴욕의 현재모습을 보면 왠지 모르게 슬퍼지기도..
영화자체는 재밌다. 근데 종교적 혹은 중화적 사상이런거 별로안좋아하면 재밌지만 낮게 주는것같다
밤에 혼자봤는대도 안무섭다
오다기리조때문에 봤는데 그걸 떠나 감동적이었어요. 그냥 뭔가 요즘 자기일을 사랑해서 하는 ㅅ ㅏ람들 많지 않은데 생각 하게 하는 영화였어요,
깨어나지 말았어야 할 고수들
아..초반에는 재밌었는데 갈수록 내용이 지루해지네ㅡ.ㅡ 되도 않는 러브라인만 주구장창 늘어놓고..결국 우리나라 지상파드라마의 한계인가..이래서 미드나 종편드라마가 인기있는거임
남성지배 구조 사회를 생각해보게 하는 영화.중국 문화의 특징을 잘살린영화.
지루~한 스토리 뭔가 반전이 있을듯싶어 참고 봤더만 전혀없음
배경은 좋은데.. 움직임이나 역동성면에서는 드림웍스나,픽사에비해 현저히 떨어지네요...
정말 재미있었당.
잔인하게 아름다운 영화 두 주연배우만큼이나 매력의 끝이 없는 영화
이게 영화임?화질은 개떡같고 감독이 지꼴리는대로 찍었구만,,,개나소나 다감독이냐,,
욜랭드 모로의 완벽한 연기... 소름 돋습니다
잃은 게 없는 루저의 꿈을 이뤄가는 훈훈하고 유쾌한 영화
영화관에서 봤는데 완전 별로
썩 재밌지는 않음. 매직아워 보고 존나 웃어서 봤는데 별로..
내가 코난을 10여년 전부터 봤는뎈ㅋ이거 진짴ㅋ병ㅋ맛ㅋ
슬펏지만 보는동안 행복했어요ㅎ 아침에일어나면 엄마꼭안아줘야될것같아요ㅎㅎ
살다가 이렇게 지루한 영화는 간만이었음... 보다가 잠들게 하는 특이한 액션영화라니 unbelievable!
흥미로운 이야기가 결말까지 흐지부지 끝나는군
기대안하고 봤는데 재밌음ㅋㅋ
모모는 철부지,모모는 무지개,모모는 생을 쫒아가는 시계바늘이다. 이노래모르면?간첩
유작이 너무나 별로다
더럽게 재미없어 쓰레기 드라마
이이즈카 미노루의 매력
적당히 힘을 뺀 영화라 좋다. 담백해
재밌었는데 오현경씨는 왜 들어왔는지 남자 두분이 할때가 더깨끗한 진행같은데
좀전에 보고옴....ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ스마일리의 최대 피해자는 본 사람들임.. 젠장
어이없네이프로ㅋㅋ썸띵왜떨어뜨림누가봐도더잘햇고자작곡이라다른참가자보다더불리한데진짜어이가없어서ㅋㅋ이프로진짜이상해짐심사위원도더이상해졋어ㅋㅋㅋ
난 이거 어릴때 진짜 재밌게 봤는뎅ㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 빈 디젤 아즈씨 팬됨ㅋㅋㅋ
감성적이고 좋았다.
다들고나가
헐리웃을 따라할려는 의지는 보이나 아직 한참 멀었다..
주인공이 이뻐서 그나마 위안이 됐음. 하지만 발연기 안습
투박하지만 생생하다. 어떤 면에선 뤽 베송 최고의 작품.
영화진짜 조끄이만들어났네 1시간30분내내시간낭비햇다이가 OOO들아 내마지막주말
아만다 왕 이쁨
오자룡은 장애인이냐? 당한거 또 당하고 고등학생보다도 머리가 딸려 아무리 극본을 위해서라곤 하지만 원패턴이다 지루하다 지루해 작가도 반성해라
전 별로였네요..지루하기만 하고..
전혀 흥미롭지 않다는게 최대 약점
책을 보고 너무 기대했었는데 책에서는 다 캣니스 시점에서 서술하고 캣니스의 심리를 다 보여줬던 반면에 영화에서는 캣니스 시점을 통해서가 아닌 그냥 그 상황을 보여주려고 해서 새략된게 너무 많고 내용이 뚝뚝끊김.. 아쉬움.. 고작 이 정도 연출이라니ㅠㅠ
대한민국 레전드 영화
색감이 엄청이쁘다.. 나도 영화속 그 곳에 가고 싶다
따사로운 봄 햇살과 깨어나는 생명속에서 숨쉬는 자신을 발견해내다.
전문 성우좀 씁시다. 밥그릇 다 뺏어가네
개재밋음 나발레전공인데대박
너무 이상적이고 부정적이고 공감안가는 내용이였어요 특히 여자주인공 짜증나!!
맙소사. 참 어의 없어서~ 지석님. 왜 이런걸 ㅋㅋ 암튼 참 기막혀 웃엇음 ㅋㅋ
작가님 연장하니 스토리가 고갈되셨나보오.. 막장을 넘어 끝장을 보여주는게 작가님은 이세상 사람이 아닌가보오 이런글을 쓴다는게 미친..욕많이 먹어 배불르겠소 작가하지마시오
잼나네 푸하하하하 ㅋㅋ
최고의명작...안타까운 배우의 죽음...
비의 노력과 열정에 박수를 보냅니다. 앞으로 더욱 빛나고성공한 비가 되길!!
안본분들 빨리가새요
이런 음악 영화 너무 사랑한다.
쓰레기. 이걸 돈주고 본 내가 불쌍해진 영화였다.
극노잼 이딴게 왜 실검뜸?
http://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LSD&mid=sec&sid1=103&oid=005&aid=0000643652
1점
살짝 지루한데 그때 개봉당시 재미있었던데 ㅋ
아 진짜!
별을 뺄 이유가 없네요. 내용도 독특 구성탄탄. 호러인줄 알고 봤는데...너무 독특한 sf...이거 호러로 홍보하는바람에 흥행실패한거 아닌지? 왠만한 재난영화보다 멋져요
보지마세요 기대+한거중에 나오는게 하나도 없음
엄마가 귀신이라는데?? 난 잘 모르겠따
내용은 그저 그럼. 액션장면은 행동하나하나가 묘하게 성룡이랑 똑같다. 성룡짝퉁 느낌?
탄탄한 극본이 빠른전개가 정말 좋네요황정음씨 연기 너무 잘하고 광형제두 너무 잘하셔서 보는 내내 긴장감이 넘치네요앞으로도 잘볼게요 화이팅하세요
짱 재미이씀
고다운 파이팅 투디엔 김일성 엔 노무현 엔아 힙조인 힙힙 조인
사극영화 중 제일 재밌었다.이병헌의 연기는 완벽 그,자체이다.
ㅋㅋ지ㅓ밓다크크크크굿작ㅇㅋㅋㅋ
영국 최고명배우들이 총출연... 심플리레드의 stars나올 때의 연기는 감동 그 자체...
이런 절망적인 사랑에 모든걸 걸수 있을까 생각해보는..
최악이다 진짜 시간만 날렸네 와 ㅡㅡ제정신으로 만든건가
넘치지도 부족하지도 않은 영화, 정말 좋았다
근데 왜 포토에 성인인증이 필요할까요? 이 영화는 12세 이상 관람이잖아요?
엌ㅋㅋ 남자가 제일많네 성룡짱짱!
고1때 3류극장서본영화인데그때감동깊게봣음
난 니가 조아라하는 일이라면...머 든지 할수이써;;
스티븐 스필버그라 뒤에는 뭔가 재미있는게 나오겠지하며 봤지만 시간만 아까웠음
뜻밖에 수확..분명 한가지를 던져줄 영화
정말이지 몬내용인지 재미없네요
볼수록 잼있는 드라마네요?김부선씨의 얼굴 볼려고 본건데 정이들어 울할머니까지도 팬이 되어 주말만 기다립니다?주말 마다 김부선씨 꼭 볼수 있도록 해주세요?응원 합니다?
세상은 위험하니 시민들이여 공화당을 찍어라. 공화당 지지자 개 브룩하이머
ㅁ
3D영화에 수치 이게 3D인가 첫장면만 3D든데 이럴거면 모하러 3D를 만드나
남자 감독이 성별만 바꿔서 하나 만들어라 '투 파더스'
진짜 재밌음. 매주마다 보게 되는ㅠㅠㅠ 이런 프로 다시는 못 볼 거 같고ㅠㅠㅠ시즌제 갔음 좋겠네요..
진정한 신앙이란 무엇인지 많은 생각을 가지게 하는 영화
[꽃섬]만큼의 무게감을 가진 송일곤 감독의 대표작!!
초반에는 지루할수잇는데 뒷부분은 정말 맘에드네요
내 인생 최고의 영화 10손가락 안에 드는 영화
음악과 회화가 어우러진, 주변에서도 일어날 수 있는 잔잔한 로맨스! 재밌게 잘봤어요
별로 재미도 없는게 계속 방송함 그리고 시청률이 일일드라마인데 당연히 이정도 나와야 하는데 월화기황후나수목 별그대를 비교하고 있어!!
낯선이들의 호평과 과한 찬양을 듣고나서야 고고한 영화로 보이는 착시현상 같은 영화. 굉장히 불편했다. 감독께 하고싶은 말이 있다면, LOVE IS NOT SEX.
평점이 너무낮음 ㅋ 흥미롭고 스토리도 좋은데 처음 시작과 끝이 없어서 너무궁금하게만드네요 ㅎ
좀 이런 영화 안나왔음 합니다
돈주고 보기 아까운 영화편집자가 정말 개떡 같이 끊어놓은 이해불가 영상호두까기 인형과 맞먹는 영화
너무 뻔한 알레고리. 진부한 메세지. 진지함을 가장한 키치적뮤지컬은 키치도 진지함도 그 어느 쪽도 못되고.... 부실한 내면의 콘텐츠는 스타일로 포장할 수없다. 총체적인 망작....
어떻게 이렇게 만들수 있는지.. B급영화를 넘어선 D. E급 영화
애들하고 같이 보면 너무 재미있는 애니명작
아이들이 넘 재미있게 봤네용~~66
무엇을 말하려고한지 모르겠지만 보는내내 빠져있었던 매력적인 영화
그냥저냥 킬링타임용으로
막장 불륜으로 시작하더니, 오글오글 신파로 끝이 나는군.
평점이 왜이래 오랜만에 사다코 2 봤더만 생각보다 재밌거만.
조연보다 주연들의 연기가 더 개판인 영화. 박진영은 애초에 기대도 안했지만 너무 심했다.
현재까지 본 영화중에 제일 지루했고 다시는 보고싶지 않은 영화
내 생애 최고의 드라마3
보면서 나도 모르게 빠져든 영화 보는내내 웃겼음 ㅋ
이건인기가참좋을겄갔습니다!!!
전에 학교에서 이영화 봤는데 전원 눈물 흘렀어요
걍 재밌으니까 보지 ....
빅뱅!!안티들 상관 말고!1VIP는 영원한 빅뱅의 VIP니깐!!!상관말고 활동 열시미!ㅎㅎ
진짜 내용이상해여 ㅡㅡ 애들만 두고 떠나는 부모도 이해안되고 설명도 없이 사라지는 동생..결말은 특히 이상
한국 액션 영화 인 줄 알았다. 비루한 액션에 구멍 숭숭난 플롯은 헐리우드 액션영화 라는 성문도 허물어 버렸다.
하나님에 대한 성품을 완전히 왜곡한것 같아요.
성시경 신동엽 짱!!완전 맛있어 보여요
똑같은 영화에 두번 출연한 데이빗 벨의 지겨워 하는듯한 표정이 역력했다
어렸을적 처음 볼땐 마냥 무섭고 잼있었지만 지금 생각해보면 정말 섬짓하리만큼 무서운 무언가가 있다.만약 쥐를 한마리 잡아서 거열형을 시켜보면 어떨까? 반성의 의미에서 말이야..
정말 마지막회까지 재미있게 잘 봤어요.한예슬씨 응원합니다.파이팅!
아... 진짜 웬만해서는 악플 안다는데... 이 영화는 솔직히 너무하네. 내 두시간 돌릴수 있다면 그러고 싶다. 아후.. 그냥 클레멘타인이나 보는게 훨씬 유익했을듯
전부똥이다 똥 히히히힛 오줌발싸
이상한 논리네 지식이 왜 세계꺼냐 제작자꺼지. P2P 정당화하네
지금봐도재밋는데
난 좋더라
1편에 비하면 너무 졸작
단순하게 말하자면 멋지고 재밌었다
...완전 내스타일♥
세명 나란히 총알하나로 갈기고 끝났어야할 영화. 해피엔딩으로만든다고 숭고한사랑?
굳
졸리가 생각이상으로 영화잘만들었네요감동적이고 일본 열받음
강추~ 꽤나 볼만 합니다^^
대역쓸꺼면 그냥 코믹으로 가든지 굳이 대역쓸 장면도 아닌데 모두 대역이네....신세경도 서비스로 벗었는데 내가 진짜 영화 몰입이 안되서 글까지 쓴다...
공리 정말 곱구나. 중국영화 별로 안좋아하는데 푹 빠져서 봤다.
평점을 제대로 안 본 나를 저주한다. 공포영화아님. 코미디영화지.
신기하거나 흥미로운 것도 별로없고...그냥 평범한? TV 아동용 판타지 장르같은 영상과 스토리...
돈이 아까워서 다 보려했지만 시간이 더 소중해 안봄 귀한 배우들을 망친 전개와 긴장감과 몰입감을 찾아 볼 수 없는 영화 ㅜㅜ
신세계보단 별로였다. 프레임 빼고는 유사하다고도 못 느낌.
위대한 다세포 소녀를 따라가자!
마무리가 아쉬웠던 영화..
막장의 기본 질질 끄는것. 답답하죠? 그렇게 만들어야 제작진은 인기있구나 느끼거든요~ ~
BLACK ... 불가능이란건없네요
말이 필요없는 한마디.. 쓰레기 ㅡㅡ 이걸 극장에서 본게 한이다 정말 ㅡㅡ
함정카드님... 내는 니 시다바리가
친구가 영화 소개시켜줘서 봤는데 허스크를 잘못알고 이거 다운받아봤네? 덕분에 허접영화 알고갑니다. 2점 줄려다 서비스 장면도 없어서 1점 줍니다.
예고편은 재미없다고 생각했는데 해롤드와 쿠마 이후 참 위트있는 대사들이 죽여주는 오랜만에 재밌는 코미디였어요.
웰메이드 첫사랑 영화. 건축학개론보다 더 와닿았다. 음악도 추천.
하.. 답답해
너무어이없는영화. 돈아까웠음.
영화내용보단 배우만 보이는 영화....
명계남? 노빠 아닌가? 그럼 안볼래
초반에지루할것 같은 분위기때매 껐다가 이제야 다 봤는데.. 밥딜런과 에이타 ! 캬약
정말 쓰레기 영화를 팔천원을 주고 속아서 봤으니아까워도 너무 아까운 완전 초등생 애니네요 ㅜㅜ이건 정말 kt 올렛 에서도 올리면 안되는 영화인듯하네요
존나 재밌음 근데 노출장면은 없어요~
절대 동의 못함. 축구의 신은 바로 나뿐임. 왼발은 긱스 오른발은 베컴급임
빅재미 터진다 ㅋㅋㅋ
아이들의 실제같은 섬세한 연기가 돋보이고, 교사로서, 소외된 아이들에대한 사랑과 관심이 풍부해지도록 하는 영화인듯합니다.. 정말 좋은 영홥니다..
미친 댓글 안남기려다 남긴다. 내 바로 아랫놈 진짜 웃긴놈이네. 지랑 안맞는 장르면 안맞는거지 왜 이 영화에 1점을주지ㅋㅋㅋ 영화나 보고 평점다는지 참
이점수는 더빙점수그냥 자막봐요 캣우먼 목소리가 좋음
내 생애 최초로 평점 남겨본다... 개같은 영화
탄탄한 스토리와 놀라운 상상력을 헐리우드 액션으로 버무렸다.어려운 주제를 높은 몰입도로 대중에게 선보인 명작!
애니 기본 전개는 저연령층 대에서 보기에는 흥미있고 재미 있을듯 한데 ... 더빙 완전 안습이다 ..ㅠㅠ ;; 목소리 연기는 둘째치고 ;; 뭔 의역을 이래 심하게 했을까.. 처음부터 나오는 성형언니들 드립부터 너무 황당ㅋ 원본이 영어면 더빙 안봣다ㅡㅡ
멜로로 장르 변환한 거미인간
꼭 한번 보면 좋을 영화 특히 여성분들
이주일이 아니라, 내용 입니다.
진짜최악.!!평점말도안되..코미디가웃기지도않고.아시간낭비했네
유튜브에서 '제 이름은요' 가끔씩 듣는데 너무 좋아요~한 편의 동화 같이 아름다운 소재네요^^
송지효씨 반전 매력, 이동욱씨 사극이 처음한다고하셨는데 대박 연기 하네요 아무튼 되게 재미있고 볼만해요ㅎㅎ
억지가 심한 개연성, 진부한 신파극. 넌 나에게 돌을 줬어...
소재의 참신함과 등장인물들의 위트에 웃음짓는다. 그리고 깊은 생각에 잠기게 되는 영화.
꽃님이 목소리 넘 미워
배우들의 연기력은 최고였으나 뭔가 아쉬운 영화
웃으며보다 마지막장면에서 코끝찡했습니다.. 가족안의 감정의 찌꺼기가 정리되는과정
존나 웃깁니다... 완전 배쨉니다... 액션, 스릴러... 개뿔 ㅋㅋ 개코미디... ㅋㅋ
똥망작 열자열자열자열자
기본적으로 아마추어 티가 물씬 나는 영화. 하나 부터 열까지 모든게 엉성
정말 사랑하고픈 영화네요^^ 이 영화보고 친구한명 잃었네요ㅋㅋ
극히 로맨스적이지만 너무 오버스러운 설정이다
찐빵하고 호빵하고 뭐가 달라요?
솔직히,이 개봉당시였을 때의 시기에는 당연히 점수 높지 왜 지금을 따지냐 이 사람들아;; 어떤 영화는 이 영화보다 몇 년 이후에 개봉됬는데 지금 아닌 개봉당시에는 차라리 이걸 보는게 낫다고들 했겠지;;
시대를 넘나든 웃음+감동 그자체. 내게있어 BEST5안에 드는영화!
김대중, 김일성, 김정일이가 죽었지만, 부관참시로 반성하게 끔,,, 전라도와 경상좌빨, 개노빠를 전부 죽이는 일이 필요하다.
발톱을 깍는 정혜의 모습. 김지수는 완벽하게 정혜로 분했다. 정혜는 이제 아픔을 잊고. 사랑을 찾았을까.. . 내인생에 가장 잔잔하게 일상을 들이대며. 공감과 여운을 준영화.
힙합에 투버튼 블레이저라니. . . 이럴거면 시대배경을 뭐하러 원작의 20년대로 잡았는지 모르겠다. 그냥 현재배경으로 각색하든가 하지. 음악, 의상때문에라도 전혀 몰입이 되지않는 영화.
살다살다 이런 쓰레기같은 드라마는 첨이다
귀신의 게란눈 재일 웃겼어요. 극장가서 보세요~~
기대에 못미치고 생각보다 너무 지루해....
0
아이가 좋아해요ㅋㅋ 저도 잼있게 봤네용ㅋ
모두가 봤으면 하는 영화였습니다.
지금도 tv에서 나온거 봤는데 물론 개봉일에도 봤지만( 오래됬지만). 최고!!!! 지금다시봐도 너무 웃겨 인생 배가 아파 인생 마감할뻔~ 그래도이 영화는 내인생에서 가장 웃긴 영화로 간직됬다
사랑해 사랑해 베티 너무 사랑해
순수하고 맑다 정채봉작가님이 생각나서 더 울음이 났다 울면서 웃기도 하고 머리아프게 울었다
내인생에 최고의 드라마
스릴러가 긴장감이 제로네
영화 속의 영화. 또하나의 즐거움
유치하면 웃기기라도 하던가...
참 재밌었다 ^^응 ?
기대가 크지 않아서 그런가 생각보다 볼만 하고 내용도 있음
2005년도에 상영된 폭풍우 치는 밤에의 감동에 못 미친다는 게 한계.차라리 2005년작을 재상영하는 게 기존팬들한테는 더 좋았을듯.
완전막장이구만
애초부터 TV용으로 제작된 저예산임. 멀 기대함? 마르티네즈 너무 좋아~ ㅎㅎ
필립 세이모어 호프만이 떠나고서야 이 작품을 보니 너무 안타깝다. 완벽한 인간은 없다는 영화의 메시지가 사무치게 다가온다
답답해서 숨막혀 죽을거 같어
미친 영화
일본 애니메이션의 수준은 패전후 내적고민과 갈등에서 출발한다. 일부 일본 우익 정치인들의 역사관은 잘못됐다 하더라도 애니메이션 작가들의 사회에 대한 인식수준은 참으로 놀랍다. 한국의 애니가 따라가려면 멀었다는 것이다. 청소년들이 이해하긴 어려울 것..
머니볼 정도를 기대했건만.. 밋밋한 스토리에 다 보이는 내용
아무거나 찌근ㄴ구나
2014 최고 드라마!다시금 유나가 보고싶네요
좋은 평 믿고 봤었는데 중간에 나가고 싶었다. ㅠ 너무 중구난방같아서... 유럽 애니메이션 좋아하면 좋을 것 같기도 함.
큰승이랑 작승이 연기 도 그렇고 허이재도.........줄거리도 별로고 그냔 별로다.
지루하다. 전편보다 별로..레이첼인 아이린이 나와야 재밌는데 재미가 떨어짐
엮시코엔
별 한개도 아까운 영화 이런 영화도 만드는 구나라는 사실을 알게되 공부가 됬던 영화
역사적 사실과 너무 달라서 재미 없었다..동귀비 죽인건 한참 전 일이고 극중 시대는 조조가 60살이 넘었을 때인데.. 너무 젊게 나옴
니시야마땜에 새벽에 웃다 죽을뻔 했다...ㅋㅋㅋㅋ
학생 ~~~~ 일어나요
재미있다..ㅎㅎ
나만 당할수 없다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왕의 얼굴 노잼 노잼 ㅋㅋㅋ
세나가 브라질에서 이길때 감동, 후반부 장면에서 눈물.. 최고네요.
만들지말아야할것을 만들었다....
무엇을 이야기 하고자 하는지 잘 모르음... 생각을 많이 해야할듯합니다...
싸우고싶어진다 부럽다
정말 몰입도 최고의 흥미로운 소재의 영화군요.!!!후반부에 살짝 루즈하긴 하지만 수준급 영화입니다.^^
우리나라도 이제 많이 실력이 늘었군요. 잼있네요
마지막 장면과 음악 모두 최고
믿을 수 없는 영화.
작품성 개판인건 둘째치고 왜 인혜누나랑 이상한 요가 아저씨랑 베드씬 집어넣은겁니까 보는내내 분노했네요
이 영화 짱짱 재미있음!!
티오노린코! 프로보시스! 정말 감동적인 영화네요 ㅜㅜ
내용도 쓰레기지만 대사전달도 못하는 배우들 데려다가 뭐하는건지
두고두고 보고싶은 영화:)♥
이거 너무 억지 아닌가? 처음 시작은 그럴듯한데 억지내용으로 나중에 감독도 도저히 정리가 안되니까 박해일이가 나레이션으로 내용설명하는 꼴 하고는...
보고나면 즐거운생각이 절로 나실걸요..
아 도대체 뭔내용이야??? ㅡㅡ
이 영화를 보고 한가지 얻을 수 있는것이 있다면.. 찜.찜.한 기분..
좀비 배우들 육상선수 출신들 섭외해서 촬영했다더군요 잊을만하면 한번씩 보는데 볼때마다 밤잠 설쳐요 ㅠ
가장 재미있는 상상이 세상을 움직인다!
더럽게 지루하다. 약간의 웃음포인트가 있긴 하지만 지루함 끝에 한번 정도의 웃음.. 다 보기 너무 힘들다.
항상 성룡의 영화는 위트가 있다.
이건 영화도 아니다.
영화 이따위로 만들면 안대져 ㅎㅎ 에라카와 슌은 우째서 이런 영화에 출현 했을까나
지금 보기에 부족한 면이 많다
평점 첨 올려보는데...진짜 이영화 강추
가끔 이런 영화가 그립다...
시즌1부터 열혈시청자...현실성있어 너무재밌어요ㅠㅠ
어째 연기 잘하는 사람이 단 한명도 안보이냐 ... 안타까운 영화
상당히 기분드러워지는 영화네요 대체 표현하려고 한게 뭡니까?
king6788 윤미조 = 장민경 같은 인물임 ㅇㅋ?
이거 평점 왜이렇게낮지?ㅋㅋ당대에 유명한 스타 다나와서(지금 얼굴보기도힘든 나얼까지 나온...)완전 재밌게봤는데ㅋㅋ생각보다 현실성있었음. 4점대는 좀 아님. 출연진 보는것만으로도 꿀잼 ㅋㅋㅋ
이걸보고 재밌다는 사람들은 항상 즐겁고 인생도 행복할듯 하다. 부럽다.
초등학생때봤었지만 고독과 슬픔 그리고 두려움이 고스란히 다가왔던 영화
사실 선물옵션이 위험한게 문제가 아니라 잘모르는 거래로 돈잘버는 사람을 무작정 신뢰한다는게 가장 큰 문제임. 시스템이야 어떻게해서든 속일수 있으니...
잃어버린 아침. 이별의 의미는 먼 훗날에서야..
최악
개 재미없다 개 재미없다
갈수록 지겨워졌음...
-_- 주인공이 너무 멍청한듯 이건 밑도 끝도없이 당하기만하고...
난 찰스를 보고 놀랐다.... 찰스... 할리웃 진출 성공이다..
좌파정권시대에 만든 좌파드라마
제니퍼 코넬리양 보는 것만으로 영화는 볼만했다
이때는 몰랐었지만 크리스찬 베일 짱
진짜 재미가 없었습니다...
재밌긴 했는데... 솔직히 개사기인듯ㅋㅋ 방탄복보다 40배강한 피부라닠ㅋ
아 진짜 안볼려고 하는데 자꾸 보고있는 나~보고있으면 열받고~~강이경 처음에는 불쌍하다고 생각했는데 이제 짜증난다 착한척도 정도것이지~~ 그만 착한척 하고 반전을 보여주시징~~
온스타일에서 하길래 또 시시껄렁한 영화가 하나부다.. 라면을 먹으며 대충 보는데..세상에,,! 너무 즐겁고 귀여운 영화가 아닌가!!악인도, 음모도, 미스테리도 없는 해피하고 즐거운 영화♥남자주인공이 후덜덜하게 캐멋있다는;;
생각치도 못한 반전. 하지만 반전을 위한 영화만은 아닌 따뜻한 시선. 모든 배우(과장님어색한전화목소리 빼고)들의 연기가 좋았다. 밉고도 아름다운 사람들. 갈수록 더 울게 된다
정말 재니잇다 만화보다
연기를 하는 모습을 보고 예전 첫사랑 드라마를보는듯나두 연기하고싶다~최수종 형 항상 감사합니다
이거 재미있는게 이해가 안가네
나름 별로였어
풋풋함만 남는다. 이야기나 배우들의 연기나 연출이나.
난보다 잠들엇다
화제가 된 사건을 다룬거 빼고 머 하나 현실적인게 없음.인물들이 너무 현실성 없게 그려서 노출이 많다는거랑 실화인거 빼고 남는게 없네요.
스타일이 살아 있는 뤽 베송의 수작을 이렇게 B급영화로 탈바꿈시킨 재주가 참 용타
졸면서 봤다 스토리도 맘에 안들고 그냥 재미가 없음
이 드라마에서 정상인 사람은 한사장이랑 윤재아버지뿐인듯...더는 봐줄수가 없어서 오자룡으로 채널 돌렸습니다. 콩가루집안에, 찌질한 남자주인공에, 이해할수 없는 여자주인공, 기타등등...안보는게 정신건강에 좋겠어요.
아.유의 회장역할을 맡은분이 주연
여운이 참 기네요. 아버지의 사랑이 얼마나 대단한지 느껴지는 영화입니다.
영화관에서 못본게 아쉽네요.
너무 허구적이고 사실을 왜곡한영화.야인시대보다 못해
부자관계에서 아직도 서먹한 관계를 가지는 기족들에게 감동의 메세지를 남기는 드라마. 그리고 우리나라 모든 노인 분들에 대한 편견과 고정관념을 깨우치게 만드는 드라마. 참고로 저는 19살 ㅎㅎ
[3점] 뭐 어쩌라는거야
호 불호가 명확하네요. 돈이 전혀 아깝지않을만큼 마지막에 웃게됩니다 여기서 ㅋㅋㅋ 올레 tv로 8000원 결제하고봄 댓글처음담
전설의 고향에 가요가 왠말?
두얼굴의 철면피~ 누구 한명땜시 안보는 일인
별로~~ 좀 지루하고 뻔한스토리~~
영화보다는 더 낫다 Good
gggfdgfgfdggdgfdgfdg
평점이 6.91..? 누가 장난쳐논거 아님? 이영화가어떻게 6점밖에 안되냐? 난 원래 한국영화 안좋아하는데 이건 다시봐도 재미있고 옛날 학교다니던 추억도 생각나고 좋더만.그리고 은근슬쩍 정치판 까는것도 좋았고..무엇보다 유해진이랑 차승원 연기 너무잘함
아무정보없이보고이건모지?했는데저예산이라니ㅋㅋ 볼때보단후에생각나서더웃긴다는
문도! 이영화 재미없다!!!!!!!!!!!!!!!
성인들만의 잔혹 동화. 신비로운 테마 음악과 함께 너무나 여운이 남는다.
개심귀 시리즈는 개심귀당귀만 보면된다 다른건 별로다
그럴듯한 엔딩으로 마무리 지으려하지마..
내용은 굉장히 좋은데.. 개인적으로 홍상수감독은 연출법에 대해 굉장한 의구심을 갖게한다.. 왜 구지 A급 각본을 쓰고 B급영화를 찍으려 하는걸까? 순수한 알맹이 자체로만 보이길 바라는건지... 껍데기를 씌울 자신이 없는건지... 나에겐 맞지않는 영화.
원래 이런 장르를 좋아해서............완전진짜 너무 멋있어ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
드라마 주제가만 들어도 설레게하던. 최고의 캠퍼스 청춘 드라마
재미만은 있다. 헌데 다른 장점은 못찾겠다
마지막회 보는거 미루고 미루다가 방금 봤어요. 여운이 찡하게 남습니다...
첫사랑의 설렘속에 묻혀있는 노부부의 진정한 사랑
'스트레이트 스토리'랑 구성이 비슷하게 는낀건 나뿐인가?
정말 재미 있습니다. 하지만 카메라 움직임은 너무 어지럽군요.
쨔앙
많이 사랑스럽다. 영화 분위기가 무거워질 수도 있는 주제를 경쾌하게 잘 풀어냈고, 꼬맹이들의 알콩달콩! 귀여웠어요.
재밌겠다
장난하나..시선이 뜨뜻하다고 밋밋한 미담기사 같은 영화가 좋은 영화? 졸작일뿐. 홍콩영화계에서의 영향력은 상당한 듯 하구마..서검은구록..이나 풀버전으로 어디서 상영 안하나..
뭘 봐도 웃지 않았던 내가 이걸 보고 웃음을 찾았다 ㅋㅋ
비현실적인 미남미녀의 사랑, 공감이 갈 리가 있나?
뭘 말하려는지는 알겠지만 해도해도 너무한다
뜬금없는 이솜의 역할은 뭐고... 당최 영화찍고 본인들이찍은걸 안보시나.. 스킵하며봤지만 그시간마져 아까웠다
친구들과의 멋진우정이 부럽기만하다 감동적
최고
배우들 연기력 정말 좋고 스토리도 집중력 있게 잘 쓰여진 작품입니다 오랜만이 정말 좋은 영화 봤네요.
목소리가 영화를 이렇게 망칠 수도 있구나 생각이 드네요.
맷 데이먼 최고
너무 재밌고 깨닫는게 많은 영화임
재미는 별로없지만 평점은 예의상 이정도
재미만점
80억이면 울트라맨을 198개, 아 유 레디 를 3190개 만든다 아유 크레이지??
최고 도박영화.
스티플러 좐니웃겨 배꼽빠진다
이런 시트콤, 드라마 많이 만들어주세요 막장들 속에 더 빛이 나네요 감동과 교훈에 재미까지^~요즘 이거 보며 힐링 합니다ㅎ
전개가 살짝 엉성하지만 재밌다 지루하진 않음
심리 묘사가 잘 된 것 같기도 하고... 좀 지루하기도 하고...
내 생의 최고의 영화. 가슴이 먹먹해진다.
밀라의 속옷패션마저도 이젠 지겹다!
이건아니다진짜ㅋㅋ 뭘 이렇게 끝내냐ㅋ
평가할 가치도 없다. 쓰레기
한국영화중에서 제일 좋아하는 영화...
단순한 치료보다 삶의 질을 높이는게 중요하다고 말해주는 영화
오랫만에보는 참재미있는 영화였다
존 랜디스와 사이몬 페그의 조합이 고작 이정도라니..
ㅋㅋㅋㅋ 자기 얘기를 영화로 찍으니 얼마나 리얼하게 찍었을까
설경구의 연기는 식상했고 조한선의 캐릭터는 갈피를 못잡고 나문희의 캐릭터는 매우 현실성이 떨어진다.
파라노말 액티비티2 만큼 재미없었.. 그래도 구지 선택하자면 파라노말2
말이 필요없다 최고중 하나다 난 이런 스타일의 영화가 좋더라 알드리치 짱
섹스를 통해 철학을 논하는 건가... 아니! 그냥 포르노일뿐.
공감하고 안하고는 관객의 몫이지만 내용은 정확히 전달해야 한다..문제가 있다.
이동욱 역시 멋지다.재밌는 드라마였음.
마음에 듭니다.
팔레스타인 민족에 대한 이해도가 전혀 없는, 이스라엘의 입장과 이스라엘인의 시선만 담은... 안타깝고 혐오스러운 영화.
결혼의여신 잼있다..남상미.이상우커플 좀 짱인듯.ㅋ또일주일을 어찌기다리지ㅠ
얼마나 관심업으면악플도 업을까뉴스메이커 도 사라졌으니잘좀해보슈
시간이 아까운영화다/ 개 쓰레기 같은영화
재미 무지없었다.공짜로 다시보라고해도 안 봄.
대박이지
억지에의한 억지를위한 억지의 영화..정말 재미없다.. 사람 한사람(주인공) 살린다고 많은 사람들 희생하고.좀 개연성이란걸 배워야할 영화.... 이 영화를 보는건 시간낭비임
얼굴 두껍다
일일드라마 작가는 정말 쉬운직업같음. 그냥 누워서 발로 끄적여도 돈버니까ㅋㅋㅋ책은 읽고사니. 난 차라리 동화책이 훨씬 재밌다. 교훈도있고 짧지만 기승전결도 잇잔니ㅋㅋㅋ근데 이놈의드라마는 당췌ㅋㅋㅋ말도 안됨
잘봤습니다아이가무척좋아했습니다
다큐멘터리 퀄리티 좋다
CGV 사이트에서는 별점 참가자 7500명 쯤인데 평점이 7.5임...역시 네이버 영화 평점 못 믿겠다....난 재밋게 봤습니다.
용을 쓴다 용을 써
별안흥미진진~.~
훈훈만 액션 영화이고 싶었겠지만 그냥 진부하기만 했던 촌동네 형사 이야기. 감동도 없고 재미도 없고. 그나마 딸 위해서 제복입고 학교 나타난 김윤석때문에 아빠가 생각났기에 3점. 감독님 캐스팅 좀 잘해주시길.
돋보이는그녀이자벨아자니!
당시 미국소련의 관계를 우회적으로 표현하면서도 평화를 말하는...영화자체도 훌륭함
김태희보고 OOO쳐버린드라마... 너무좋다...
위의 증거들을 보고도 헛소리 하는것들은 뇌가 상한듯
10점 준사람들 자기만 낚이고싶지 않다 인건가요? 정말 시간 아깝네요
10년만에 다시봐도 넘 재밌다
주제 자체도 모호하고 무엇보다 전개가 멍청하다
솔직히 감동적인거 봐도 잘못느끼는데 이거보고 눈물났습니다.다시보고싶긴하네요.
만약... 동성커플이 아니라 이성커플의 이야기 였다면... 이게 영화만들 꺼리가 됐을까???너무 평범하다...드라마가 밋밋하다...
박준형 저거 때문에 1점 준다!
못봤으면 어쩔뻔했어라는 말이 절로 나왔던 영화!! 오글거리지 않는 진짜 날것의 감정들.
개 OO같은 영화 보면 후회함
개막장
완전 인상적인 명작임 특히 오프닝신은 몇년이 가도 안잊혀짐
도로에서 사람들이 범인을 추적하는 장면 황당무계의 극치
이런영화 싫타 잼도 없고 경찰소에 신고 를 왜 안함
역시 다큐멘터리였구나... 좀 졸긴 했지만 신선했다
정말 오랜만에 굉장한 영화를 보았습니다. 못 보신분이 계시다면 꼭 한번은 보셨으면 좋겠습니다. 배우들의 연기와 분위기 감독의 연출로 저를 한프레임도 놓칠 수 없게 만들었습니다.
힘들다.
영원히 1점인생~
보이지않는 외계인? 다크아워인가...?
엠마톰슨과 피어스 브로스넌... 연기는 좋네~~
Felicity! 성전환자, 게이, 인디언 등 소수집단을 어루만지는 엉뚱하고 따스한 매력.
훌륭한 연출을 보여준 조지 클루니와 훌륭한 연기의 데이빗 스트래던의 하모니
K M S 기성방송드라마보다 좋네요~ 구성좋고 흥미유발좋고 기승전결좋다~!
감독을 생각하면 0점이라도 주고 싶네..
재미는있지만 뻔하고 진부한 일진미화, 상처를 갖고있는 문제아! 그러나 노래로인해 점점 사람이 되어가는데..같아서 별로. 현실은 쓰레기다그리고 중국노래 립싱크 티난다
잘봤습니다 음으으으으
이것도 영화가?
파이널 파이트의 제시카가 다이안레인...
흔하디 흔한 구멍동서 이야기
독특하지만 소녀적 감성이 느껴지네요.. 마지막은 씁쓸.. ㅜㅜ
사랑을 하면서도 멋지게 공부하는 소피마르소에게 감동했다. 트레비앙~
최고
나이스 브로디 부활이다 내예상 두명적중ㅅㅅㅅㅅ
죄순이들이 후빨하는 드라마
28분짜리 영화라 ㅋㅋㅋㅋㅋ 어디서도 찾아볼 수 없는 진정한 희귀영화
빨간 머리 앤이라...
시청률이낮아서폐지하는건또먼가요?짜증나네요찍는라명수오빠도많이힘들었을텐데폐지된다고하니짜증나요
샤론스톤이 전설이 된 영화.
존 쿠삭땜에 봤는데 정말 재미없음. 존 쿠삭땀에 4점은 준다
드라마랑 영화랑은 스토리가 다르다는 걸 일단 알아야된다. 드라마에선 선화가 이병헌을 진심으로 사랑했으며 아이리스가 아니고 넘어갈 수도 없다. 북한아이리스 수장 최종환은 드라마에서 이미 죽는다.
유치해도 잼있음
명불허전 어벤저스 짱잼
맨처음은 좀 볼만 했는데 뒤로 갈수록 산으로... 진짜 제대로 낚였다;; 특히 제 33번째 남자는 뜬금없기 짝이 없고 나중엔 지쳐버려 야한장면도 안야하게 만드는 신기한 작품
똥폼잡는것과 진짜 멋있는건 다르다 이것이 허세없는 멋이다.
잘 만든 한국 영화 볼 때마다 재밌네...
h;h;lh;hj;hj;ghlgklgklgkl
어제 셋 다 어제 정말 못하더만,, 그 상황에서 어이없는 심사 편파 판정으로 나은 결과가 박시환 합격 아닌가? 셋 다 똑같은 실력에 점수 차가 그렇게 나니 나 같아도 심사위원에게 열받아서 박시환 지지한다 송희진은 가창력만 있고 감동이 없어,
0점이 안되서
최악
어색하고 어설프며 어리석다
뭘 말하려는건지 모르겠다
캐롤라인 안에 실재하는건 그녀 본인. 단지 심리적 최면상태로 평생을 살뿐.
유치하네요..
우리 마드리둥이 가레스 베일을 욕보이지마라! 영화도 재미 없드만!!!
소설에서 연출해 내던 분위기를 스크린으로 그대로, 아니 그 이상 옮겨 놓았다. 대작.
최악의 스토리로 배우와 그들의 연기까지 다 말아먹은 영화
하다하다 이젠 국회의원이네.. 어짜피뻔한결말인데..어디까지막장가나요.. 훈훈한드라만없나..
도전 정신때문에 4점.. 담에는 더 완성도 있는 영화 만드시길 서극 감독님..
진짜 오랜만에 재밌고 통쾌한 영화봤어요~언니들에게 애둘맡기고 신랑이랑 심야영화 본 보람있네요~진짜 유쾌 상쾌 통쾌했어요. 이것이야말로 주연. 조연이 따로없이 모두 연기가 대단하네요.영화보고 평쓰고 별점 줘보긴 난생처음이네요.정말 영화 잘~~봤습니다!
시사회로 봤는데 진짜 여운이 오래 남는 영화였음!! 굳굳!!
쩔어요ㅎ
보다졸음 지루하고 재미가 없어
오랜만에 어린시절로 돌아간 느낌! 세련되고 컬러풀한 영상미가 돋보였다
역시 판타지는 너무 잼있어!반지팬으로써 10점
재미있게 봐서 10점 준다.
재밋엇음
아우 재미없어... 재미없어!
엉성한 스토리에 너무 지루함.. 유승호때문에 그나마 평점줌
천재적인 예술가에게 영향을 주는 뮤즈는 항상 존재하는듯
여기서라도 2.22를 만들겠다
평점에 결말 얘기하지 말란 사람... 이 영화 결말이고 뭐고 할건 없지만 그렇게라도 안보게 됐다면 고맙게 생각해야 할듯....
너무 잼있어요
결말이 막장을 달린다
죽음의 숲보단 나음
쯧....1점이아깝다 진짜....
아스트랄하다..야하다고 세계가 인정핶다는데..그런건 어디서 인정하냐?
답답. 지루
굿~
슈스케 역대 최악이네요... 이런사람들을 뽑아놓다니.. 누가되든 우승상금이 아깝네요 결승전 진짜 개실망..그래도 고생한 박시환 박재정 수고햇어요
빵에 발라먹어 버리고 싶은 영화
나 이책 있는데이렇게 만들어 졌구나..여러분들도 꼭 사세요 이책...
어렷을 때 동화를 읽은 느낌을 성인이되서 느꼈다고 할까? 계속 생각남
꼭봐아야할영화..우리나라도이렇게될지모름
ㅋㅋ 어차피 애들 영환데 뭐...그럭저럭
최고다
영화를 보통 액션이나 판타지만 보다가 우연히 송강호가 나와서 봤는데 전도연의 연기도 너무 좋았고 송강호의 평범하면서도 몰입도 넘치는 연기 잘 봤습니다.
경쾌하지만 스릴없는 느와르, 과욕이부른 난장판쇼 전도연만 빛날뿐
이런 대작을 1점 줄 수 밖에 없는 안타까운 내 맘 누가 알까!
아주 교훈적이다. 인생에 대한. 삶에 대해서, 다양한 가치와 나아가는 방향들에 대해 무한하고 도전하는 정신의 중요함 등 많은것을 느끼게 했고 보고난 후에도 가끔 떠오르게 하는 명언s을 남겼다. 어디까지나 주견이지만. 이 정도면 만점이라 생각한다.
정지영이 나를 실망시키는구나.
재밌어요
아름답고 맑은 판타지.. 사랑하고픈 영화
전혀 기대안했는데 유익하고 감동적! 김연아 선수 최고 ^^ 유노윤호 하앍
뒤로 갈수록 강렬하게 각인시키는 영화적 힘. 켄 로치, 마이크 리, 존 크로울리를 잇는 영국영화 특유의 분위기와 문법이 보인다.
언제나 객관적인 평가로 네티즌들에게 감동을 선사하는 30대 남자 입니다 스토리는 그닥 연기들은 머 나름 평타는 침 재미는 별로 못 느낌 노출은 털이 이슈화 되었지만 베드신이 별로 안나옴 남자라면 베드신 편집 장면만 따로 소장하고 여자들은 안볼듯
새벽에 시청 잠을 잘수없었다 수작인정 단 화려한 얙션씬을 기대했으나 ㅎㅎ
경쟁 드라마없는 시간대의 막장 오로라 시청률 좀 나오니 행복하셨나..통장에 돈 싸이니 각본을 발로 쓰기시작하네..
아쉽자 먼 가 가가가오능
잔잔한 흐름 속에 피식피식
이거 4학년땐가? 비디오빌려보고 튼다음에 놀았는데-_-......
그냥 최고 말이필요없음
유치한 특촬물
막장의극치...막장드라마나 쓰고살았다고해서,인생도 막장으로 풀린다는건 정말 충격
액션은 조악하고 진지한건지 웃길려고 진지한척 한 건지 모르겠다.ㅡㅡ;; 악역인 정두홍은 카리스마가 없고 진지한데서 빵 터지는 얼굴 때문에 오히려 몰입도 방해. 생각나는건 류승범의 겨털과 정두홍의 어설픈 표정연기
자객과 밀랍인형을 구분못하다가 알아채는장면이 압권 ㅋㅋ
중간에 세상과 떨어져서 새로이 접해보는 신기한점을 잘 부각하다가 갑자기 사실알았다고 액션물로 변신함... 그 개연성이 떨어져서 뭥미? 하는 느낌이 강함
암만 극장판이라지만 그 자체로써 완성도라는게 있어야되는데, 큐는 완전 꽝이다. 애니메이션 혼자 급전개하고 떡밥, 설정을 가지고 노는데 보는 관객들은 전혀 이해도 공감도 못하는데 뭐하러 극장판을 내나? 설정집을 내지. 이딴 설정놀음 작품이 미화되니..
지금까지 포켓몬 영화중에서 '눈에서 하이드로캐논'(안습)이란 태그를 단유일한 영화
완전 그리폰짱!
영화 보는내내 계속 울었어요 ㅠㅠㅠㅠ
다음엔 더 잘 하겠지...
영화 참.....
배우들이 아니면 보지않는게 상책인 영화 아무리 판타지라고 사랑이라고 포장은 하나 절대 말도 안되는소리연애는 둘이서 할지언정 결혼은 말도 안되는거 배우들에게는 미안하지만 정말 쓰레기 영화임
우연히 티비 틀다가 본 영화인데..ㅋㅋㅋ 이런 영화는 정말 부끄럽지 아니한가..ㅋㅋㅋㅋㅋ
어렸을 땐 재밌게 봤지.......
사랑이 특권이라 생각하겠지만 정반대로 사랑은 희생이야
특별히 10점 안봤지만.ㅇ ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일단 감독 데뷔작은 말아먹었다. 속이 오글거려서 끝까지 보는 건 무리 되겠다.
뭔가 좀 그렇지만 재미만으로 최고다 감동도 있고
영화학도들에게나 먹힐 쓰레기 로드무비. 다들 낚이지나 마라
강동원진짜풋풋하고잘생겼다..유치하긴한데 지금봐도 울면서봤음..강동원의강동원에의한강동원을위한영화
결론은 돈많은 남자랑 만나야한다는... 살면서 위기는 늘상 있지만 결국 돈많은 곳에서 싸우는 게 답이었다는 감독의 메시지...
전지현의 미모와 몸매가 아깝다.
이게 원피스 극장판 최고? 삼류 야쿠자 물인줄 알았네
아카니시진의 연기가 훌륭해
뭔가 감동적인걸 만드려 했겠지만, 연출 시나리오 연기 다 별로.
임창정이 말아먹은 영화..
아작가초보냐드라마흐름을이딴식으로?꽈도넘꼬는거아냐
쓰레기 노답 핵노잼..
조으다ㅠㅠ 완전 좋습니다 ㅠㅠㅠ
유진 머리만 자른다고 드라마가 그렇게 잘되던?
ㅇ
아낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ택연이오빠1화에서 막혼자 1인2역하는거너무귀엽다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ택연이오빠화이팅!
앞부분 살짝 지루했다는거 빼곤 정말 멋진 영화!
유사 소재 한국 영화 중 비교적 지루하고 임팩트 없음. 그나마 김윤석의 조연시절 보는 재미와 유지태의 깔끔한 연기를 보는 재미 정도 있음.
0점이 없어 1점을 줍니다 공포는개뿔 차라리이럴바에 드라마틱한 영화를봅니다무슨 오그리토그리도아니고 무서웠던적이 한번도없네요
밀라의 연기는 중간정도지만 몸매는 참 실망이구만 너무 빈약하군 영화도 지루하고
아무리 어설픈 연애라도 한번쯤 해본 사람이라면 이 이야기가 얼마나 허무맹랑한 이야기인지 알거다. 이런 남자 이런 여자 과연있을까? 싶다그런데 왜 난 세번이나 보았을까? 참 좋더라 볼수있단게 감사 합니다
Good.!
"주인공과 비슷한 경험을 했던 나로써 눈물까지 흘리며 본 영화네요. ""타임머신을 타고 처음만났던 때로 돌아가고 싶다. 그치만 친구로 지내려했던 상황을 바꾸려는게 아니다"" 는 말 공감이 많이 됬어요. 시작이 어찌됬건 행복했던 시간이니까요."
집앞에 빨간차가 올때 울컥했네요..
영화안보고 1점준 사람은....너무 심했어요
스트리트댄스보고실망했는데안구정화했음역시비보잉은 이래야 함!한국 진짜잘하더라ㅋ
산만하고 짜증나는 영화
아ㅋㅋㅋ 처음으로 댓글써요ㅋㅋㅋ 모두들 포스터보고 재밌다고 속지마세요ㅋㅋㅋ 저 장면 나오지도 않아요ㅋㅋㅋㅋ
우욱..-_-;;;영 아니다..
장전은 하고 봤는데 타이밍이 없었다.
제목 참....... 누가 지었는지;; 기대감 가지게 만들곤..-_-;;
에라이집어 치어라!1
술먹고 보면 재미있을지도 모르겠는데 맨정신으로 끝까지 보기엔 무리가 많다
워.. 취향차이인가요.. 전 이거 굉장히 재밌게 봤었는데.. 연기, 내용 훌륭합니다.
시사회에서 봤는데 삼남매 매력에 푹~!! 보고나면 기분 좋아지는 영화였던 거 같아요ㅎㅎ
시간이 너무너무 아까운 영화. 젠장 ㅠ
영화 잘 봤습니다 중반이후부터 상당히 몰입하게되네요 원작의 느낌 잘 담아 충실히 영화만드신것같아요 고맙습니다 잘봤어요 ^^
처음에만 그럴싸하게 만들어놓고 나중에는 개연성도 없고 별로네요. 전형적인 용두사미형 영화인듯
이거 완죤 쓰레기...일본에서봤는데...돈아까움...왕짜증...
삼총사 정말재미있어요
정말 재미있는 여오하였는데.... ㅠㅠ 삼가 고인의 명복을 빌어요..
상처받고 또 상처받아도 사랑한다면... 어찌막으랴.
인위적인 자유는 완벽할 수 없고 다른 곳에서의 자유를 희생할 수 밖에 없도록 만든다
라붐에서 부녀지간으로 나왔는데 어케 이런역으로 재회할수 있지? 부부역으로 나오는것까진 이해해 근데 베드씬까지 서로 아빠같고 딸같이 느껴지지 않나보네
이런영화 또 없습니다..대박
저스틴 팀버레이크한테 반함
진짜 시간 남아돌면 보세요. 딱 그정도 영화.
이런 명배우들이 왜 이런 똥영화에 출연을 결정하게 되었을까? 생명의 위협을 받았던 걸까? 출연료가 어마어마했을까? 아니면, 내가 악몽을 꾸고 있는 걸까?
이걸만들고 자기들도 봣을꺼아냐진짜서로 어색했겠다....
시즌2 룰브레이커에 비하면 양반
진자 재밌는 영화 심장떨리는 스릴
넘 유치합니다 다아는스토리 시간만끄는느낌같음...
10
굳
스토리는 뻔하고 별룬데 한예슬이랑 주상욱 케미가 보기좋아서 빠졌어욥 둘다흥했으면 좋겠어요 화이팅!!
cg도 그렇고 '니모를찾아서' 중국제 짝퉁도 아니고..자기머리로 합시다
정말 멋진 영화네요.. 오랜만에 정말 좋은 영화 봤어요 ^0^
시간이 중요하다고 생각하면 안보는게 좋아
워낭소리를 백번보는게나을듯..개신교 out!
젊은것들이 감히 비평할수 없는 당대의 수작
보다가화났다...끌어도너무끌고 속터짐. 이우재엄마라는거 이우재가아들이라는거 맛ㄴ로도충븬히할수잇는건데납나비행동도미치도록짜증나게속터짐 욕나옴
기억 한편의 그나마 추억이라고 붙힐만한 홍콩영화를 머리속에서 다 지워버린듯한 영화.. 코메디인지 액션인지 느와르 인지 알수 없는 개똥같은영화
연기도 안돼, 메시지도 없어, 영상미도 없어, 구성도 개판.. 이따위를 영화라고..
평점보고 속아보았으나 다 큰 남녀가 공감하기엔 너무도 유치한 이야기. 1점까진 아니나 평점이 과한 관계로...
you are crazy, you are beautiful..
비디오용 영화다 딱 그정도 수준
뭘말하는지도모르고, 스토리도 모른다니.. 영화는 제대로 봤냐!?
솔직히 박진감넘치고 그런영화는 아니긴한데 재밌게 보긴함
딸아이가 고래 메가폰으로 호비친구들을부르며 너무즐거워했어요 중간에 화장실가는시간도있고저는좋았네요 ;- )
요즘 이드라마 최고 ㅋㅋ권상우 최지우 너무 잘어울려요~천국의계단생각나네요
알이즈웰
제 나이 27살. 한 10년후쯤에 꼭 한번 더 봐야 할 영화.
컷이 많아 산만함. 안무는 안중에도 없고 배우얼굴 클로즈업만 하고 있음. 3D뭐임?
웃기지도 않은 스페인 로맨틱 코미디
"총 맞아도 끄떡없는 고라. ""암 물리력 면역 사실상 모든 공격 면역인데 당연하지!"". 근데 어이 없게 1~2분있다가 바주카포인지 유탄발사기인지 그거 한발에 기절함.ㅋㅋㅋㅋ 그거보고 그냥 바로 끔. 장난치는 것도 아니고."
새롭고 감동적인 드라마였어요,소연씨겨운씨태웅씨 모두 연기잘하셨구요.
답답할 따름아라.
진짜 감동먹었음 ㅋㅋㅋㅋ
무의식 속 ego
블랙호크 다운 및 이제껏 나왔던 명작 전쟁 영화의 거의 모든 장면들 배껴서 연출한 조잡한 그냥 그런 영화 평점 7점이 신기하다.감독은 연출하는 사람인데 그냥 카피하는 사람인듯, 그래서 그런지 영화에 'Copy that' 자주 대사하는듯,
너무 지루하다는 단점
저게 내 삶에 실제로 일어났음 좋겠다ㅠ
별로. ㄱ감독때문에 기대하고 봤는데 별로네여
7점 후반이라고생각하지만 1점준 알바땜에 10점준다
예전에 정말 재밌게 봤던 영화.
만화는 만화에서 그쳐야 함.
참 편해고 촣습니다…쵸고~~~
욕이 너무웃김 십오작 새끼들 ㅋㅋㅋ잼있음
결말이 진짜다 ㅋㅋㅋ 진짜 개어이없네
재밌는데? 근데 평점이 왜 이래
10대의 감성으로 그냥 웃으며 볼만함.. 머리크면 못본다,,
낚였다 댄나재미없다...ㅡㅡ 평점등록 못믿겟다진짜
너무 재미있어 중독 됨
좋은 영화예요. 재미도 있고 감동도 있어요. 삶의 의미와 가족에 대해서도 생각해볼 수 있었어요 ㅋ
차라리 신은경 주연의 말 많았던 드라마 욕불(욕망의불꽃)을 한번 더 본다.장쯔이 최민수 나오는 라스트는 나름 가능성 있었지만...평점 10점은 좀 무뇌충 계열 소리 들어도,할말 없는거야...알간?차라리 장쯔이가 조폭 마누라였으면 영화가 살았을텐데...
우리도 그들처럼 사랑앞에서만은 순수해 질 수 있다면..
소설보다는 못한듯.. 그래도 재밌게 봤음
아이들과 보기 좋은 영화네요 많이 아쉬운 점은 연예인들말고 성우 분들 써주세요 제발
아이도 별로래요. 영화니까 티비랑은 좀 다른걸 기대 했는데....
이런영화는 오랜만에 본듯
어설픈 크림슨타이드의 아류작
이런내용 진짜 좋아 :) 돈 진짜 안아까운 영화 완전 사랑함 이기홍 멋집니다!
재밌게 본 영화^^액션 짱이네요!!
전개가 너무 심하게 지루하다. 내가 이걸 예전에 보다가 포기한 이유가 있었어.
재밌어요 이청아 너무 예뻐요
재밋어요
공포?스릴러? 어따팔아먹었니? 5점이상 올리는 사람들 알바다~
부끄럽지 않나? 무간도 ㅉㅉㅉ
영화의 재미가 악몽수준
진짜욕하면서보는드라마 답답하고 보고나면바보되는드라마 오늘은복수시작할려나싶어보지만ㅠㅠ 참드럽게멍청하다 화가날정도로
80년대 버블경제가 만들어낸 미친애니
역시나조니뎁...이쁜여배우랑사랑을...다운해서바야지~~ㅋㅋ
그 어떤 청춘 스타도 이 영화의 남자 주인공 만큼 빛 나지 않는다
섭외는 어떻게 한건지 배우들이 아까움.
공포영화라면 무조건 악평 혹은 혹평하는 기대치높은 평론가들과 비하치높은 단순관객들 어이없음..
별 반개도 아깝다. 알바 자슥들아. 평점조작 좀 하지마라.
이정도면 훌륭한거 아닌가요
고스트라이더가 불쌍하다
보지마삼 시간이 아깝다
잘만들었다 2점드립니다..
충무로 돈이 남아도나봐?
끌고가는 힘이 어마무시하네요 감독의 다음작품도 기대됩니다 진심으로 잘봤습니다
저절로 웃게만드는 영화
과거 진압작전에 참가했던 지젠느 출신의 실화를 바탕으로 재구성한 걸작..밑에 헐리웃 액션을 기대했나...사건 발생후 사전 브리핑과 도면입수 가상 재훈련이 필수인데 무슨 서바이벌이나 서든하는줄 아네ㅎㅎ
반전은 있는데 재미가 없니....
근데 별 0개는 왜 없죠이런식으로 방송할거면 차라리 게스트 한명만 불러요 병풍세우지 말고
더럽다...ㅅㅂ......................
고문관도 싸이코패스다. 철저히 이기적이고 부대원과 공감할 능력이 떨어진다. 폭력으로 고칠 수도 없으니 시도하지 마라 오히려 화를 당하게 된다. 차별도 하지 말고 하루하루 넘어가는 수 밖에 없다
왕빛나 때문에 끝까지 봄 ㅠㅠ
역시 링은 일본판이 진리였구만.
중간중간 엄마연기 쩌네 ㅋㅋㅋ깨알개그와 시골사람들의 훈훈한 인간미가 함께 느껴지는영화였다. 송중기를 다시보게한 영화이기도하다.
이거 정말 재미있게 봤던 영화다. 가족영화로 강추!!!!!!!!!!
아그들아!! 차라리 영화보고 애니보면서 매일마다 운동을 해야지 그래야 여친 생길수 있어 집에서 운동 안하고 계속 먹기만 하면 여친 안생긴다. 알겠지? 약속할꺼다 넌 아무튼 잘봤어 개쩔었어
처음부터 계속 지루하게 얘기만 나누네요. 30분 정도 억지로 보다가 말았어요.
기대안하고 봤는데 재밌네요
재밌네요 ㅎㅎ 정말 잘 봤습니다.
스릴도 공포도 아닌 어중간함에 경계
잼나요......
이게 어째서 7점대인거지..이해가안가네.. 괜히 이러는게 아니라 궁금하면 영화보시길.. 대체 이런영화를 왜 돈 쏟아부어가며 만드는지..
헤저드를 찾아 떠나다.. 그런데 보는 사람 어지럽다.
GOOD~!
개똥철학만 잔뜩
기발한 아이디어를 유쾌하게 풀어나간다. 정말 재밌는 영화.
가볍게 볼 수 있는, 그러나 결코 가볍지 않은 영화
7.8정도 재미 볼만은함
답답해서 못봐주겠네 계속 악녀만 살어나고 여주는 계속 당하기만 하고 볼수록 짜증난다 시청자를 가지고 노네 빨리 끈냈으면 좋겠네
최악
민감하지만 그만큼 매력적인 주제를 싸구려 개그와 저질 퀄리티로 말아먹은 영화.
홍보가 잘되었음 참 좋았을텐데 아쉬워요 ㅜ
장르가 짬뽕인 것은... 내세울만한 장르가 없기 때문인가
정말 재밌어요 느림의미학
원작인 만화책을보고 보면 더이해가가는데 그이후의장면이안나와서 다행이네. 그이후는 원작인 만화책 확인해보시는걸 추천드립니다.
이번엔 총대신 카드 날리시는 군요.... 액션두 스타일리쉬하고.. 역시 잘 어울리는 스타뎀~
강아지 결국엔 내다버림 추워보이던데 얼어뒈졋을것임 - 별볼일없는종교드라마
간만에 보는 먹먹한 영화 ㅋㅋㅋ
혼혈왕자, 2부를 있는 연결고리
모든 것에는 이유가 있다. 그러니 주어진 상황에 불평하지 말고 긍정으로 받아들이자. 이것이 내가 영화를 통해 내린 결론이다. 코믹하면서도 중간중간 무섭기도 하고 철학적이기도 하고.. 삼박자 다갖춘 영화 보기 힘들다. 거기에 외계인까지.. 굿!!!
우디 알렌 최근작 중에도 군더더기 없이 깔끔하고 보편적인 유머감각이 있음.
ㅇ ㅏ....이게무슨.. 여자댄서..티애인가 왜 입으로 춤추죠??연기력들도 다 떨어지고...다 fxxxck퍽 거리고..ㅠㅠ 마음이 아프군요.휴...갱영화도. 댄스영화도 아닌 이 무슨
생각을 하게하는 영화,주인공의 판단으로 점점 미궁
한국영화사 최고의 걸작 중 한 편
지루한건 아닌데 전체적으로 별루다. 송강호, 이나영 둘다 완전 미스캐스팅에 늑대개 연출도 어색, 유하감독이랑 이 내용이랑 안맞는다.
아...최고다..!! 임상준배우님 팬됐어요♥♥
액션은 좋은데 스토리가 조금 진부하네요
재밌었어요, 진세연과 이종석이 한 드라마에 캐스팅 된 걸 보고 별로.. 했는데 너무 잘어울려서 너무 놀랬고, 이종석, 진세연, 박해진, 강소라의 연기력을 칭찬해주고 싶은, 시나리오가 참 좋은.
어린시절 모두가 나 홀로 집에를 택할때, 난 캐스퍼를 택했다.
크리스찬베일을 최고의배우라고 칭하는 이유를 알게해주는 작품!!! 특히 배트맨비긴즈를 끝낸후의 차기작이란게 믿을수 없다. 배트맨비긴즈보고 이거 보면 진짜 입이 떡 벌어짐
이건뭥미 ㅠㅠ
사람들이 흔히말하는 '10점도 부족하다'라는 말은 진짜다
좀비영화 새벽의저주로 입문하면 다른거 볼게없다 ㅋㅋ 이게 최고거든
희래엄마 진짜 주다해보다 더싫음 ㅡㅡ
주지훈 너무 좋아서 끝까지 보려 했으나 윤은혜 때문에 ㅠㅠ
이념과 냉전이 낳은 예술, 사랑, 그리고 한 인간에 대한 비극적 드라마
우와..
연기도좋고 스토리도 좋네요
환불되지 않는 우정..정말 좋은 영화입니다^^ 전혀 지루하지않아요
스릴과 액션을 모르는 감독의 심심한 액션 스릴러 영화.
300을 쫓아하다 벅차서 샛길로 빠진 괴작
이렇게 오래 가슴아픈데 감동스럽기는 첨!
온누리에 사랑을.~~
왜이렇게 평점이낮은지 모르겠네요 스토리도 좋고배우도 다 좋은데..ㅎㅎ
진짜잼썻음굿굿!!다시보고싶네요
글쎄.. 스릴넘치다기보단 조금 빡치는영화
보고싶긴 한데 평가가 다 나뻐서..재미있나요??
기억이 새록새록 좋은 영화입니다
이영화보고 암이낳았습니다
"참 어이없다. 영화 초반부터 범인이 ""나 범인이오"" 하고 연기를 하고..잘생긴 미남 남친 놔두고 털보랑 뜬금없이 사랑에 빠지질 않나... 털보는 밑도 끝도 없이 범인을 알아채질 않나.. 도무지 감독의 의도를 알수가 없다"
이야기 표현 방식은 좋았으나 이야기 자체가 별로
주제는 좋지만 일방적인 강요를 받는 느낌이었다
혹시나 해서 봤더니 역시나.. 가레스베일때문에 평점이 낮은 줄 알았더니 정말 그지같은 내용이구만.. 그냥 너무 심심해서 할 일이 없으신 분만 보세요
아 ㅋ 밖에 할말이 없는대 연속입력 못하게 막아놨어 ㅋㅋㅋㅋ
고해성사는 가까운 동네 성당에 가서 하세요. 돈들여 페루까지 가지 말고... 겉 멋으로 가득찬 영화는 영화과 2학년 학생에게 맡기세요. 교수님이 직접 만들지 말고...
신안군... 노예... 답은?! 전라도!!! science!!!
반전 강박증에 현혹된 감독들은 이 영화를 보도록!
진짜재미있었습니다.
김하늘 코 달라짐 지금이랑다르넴
나르시즘 보고 뻬낀 영화
진짜 마이클 베이 역작이네요... 폭풍감동
재미가 없긴 없습니다 ㅎㅎ
영화는 짧지만 10점 준다.. 왜? '원피스'니까
영.화.꼬.라.지.하.고.는.대한민국 참 돈이 많이 남아돈다.
재미있다.
원주율동참
차라리 디스터비아가 났지..
완전 속았다. 예고편을 하도 재밌게 편집해놔서 엄청 기대했는데, 막상보니 진짜 시시하고 지루하다. 남주인공이 호러물로 뭐라도 하는줄 알았더니 그것도 아니고 정작 여주인공 위주의 스토리 전개. 두 남자는 그냥 조연같다. 영화제목도 실제내용과는 뜬금없다.
기분좋은 드라마였다.
그만하세요 여자이기전에 아내이기전에 엄마에요 애써 가정을 지키려는 사람한테 남의가정 깨고 기자분들은 좋은꼴 당할줄 아십니까
영화를 보시기나 한건지..완전감동ㅎㅎㅎ
더이상 이런영화는 나오지 말아야 한다.ㅡㅡ
삼가 고인의 명복을 빕니다.
완전 쓰래기임..중딩이 감독이냐?
스필버그가 007영화 두번 퇴자맞고 열받아서 최고007 숀코넬리를 출연시킴 화풀이로 출연자 소개를 맨밑에 했다는 썰이 있음 아직도 네이버에선 이작품만 출연자 소개가 안나오고 여기서도 주연급 조연인데 맨마지막에 소개됨.. 그냥잼있는썰이 있음
대박쩐대
하루종일이드라마생각으로보내게해준 드라마도빠담빠담이 처음이며 가슴설레고 또 미치도록 울컥하게 슬프게해주게했던 드라마도 빠담빠담..모든 주연 조연 배우분들이 완벽하고 최고의 드라마입니다. 공중파로 나왔다면 시청률30%는 껌인듯 명작중에 최고의 명작입니다.
요리실력 없는 여자가 조미료만 이것저것 마구 뿌려놓은 듯한....
감독 수준하고는........
어휴 쪽발이들은 걍 야동이나 만들것이지
생각보다 재미있고 유쾌했던 영화!!남자친구랑 재미있게 봤어요. ^^
여운이 남는영화
음? 남주 세얼간이에 나오는앤가?
이게 왜 나온걸까? 대체 왜? 도대체....
흥미로운 초반, 지루한 중반, 억지스런 후반, 짜마추기 결말.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이감독정체가뭘까ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내 인생 영화! 잊을 수 없는..명작
이재용특유의 깔끔하고 세련된 연출..이미숙 이여야만했던
2배속으로 보는것도 보자라서 계속 뛰어넘으며 봤는데도 시간이 아까웠다.
선희의 가방이후 선희가 친근하게 다시 느껴진다.
19년전 이영화가 나왔을땐 이이상의 영화가 없었다..
수작이다. 재평가 받을 만 하다
글쎼..
다음판도 나오면 조컷음..그리고 1기 2기 ㄴㅐ용이 많이 포함되서 약간 아쉽
좀 지루하다 좀 지루하다
"개 쓰레기 영화. 이 영화 높게 평하는 사람들은 저능아이거나, ""약속은 약속이니까요"" 같은 뻔지르르한 말만하면 질질싸는 사춘기 10대이거나둘중의 하나임이 분명하다. 니콜라스 케이지 좋아하는데 끝까지 보려니 울화통 터지는 영화.라스트갓파더와 동급영화"
그다지...이해 할수 없는...너무 추상적인...
이상해
인상찌푸리게하는 영화
진짜 반전 장남아님 ㄷㄷㄷ
개막장
북한이 남한보다 잘살았던 60년대..까딱하면 자유 대한민국이 무너질수 있는 시절이었다,북한보다 잘살기 위해, 체제경쟁에서 이기기 위해,자유 대한민국을 지키기위해 부유한 나라를 만들기 위해 박정희 전 대통령은 엄한 담임선생님 역활을 했던 것이다
쓰레기
담담하게 여운이 남을것같으면서도 깔끔한 영화
이건뭐 오글거려서 못보겠네ㅋ
대작치고는 망한드라마/ 차라리 아이리스1 시리즈가 좋았음..아이리스1은 긴장감이라도 있었지..
슬프지만 풋풋하고 예쁜 영화..해마다 봐요.특히 ost곡들이 다 너무좋아서 추천드리고 싶어요.비누향이나는 느낌이랄까...
개인적으로 홍자매 작품중에 최악
화장실유머...이해하기 힘듬...
내스타일은아님 재미없음....살면서안봐도될영화 그리고 네이버또평점지우지마시오
다시 또봐도 감동
최다니엘나오는 영화는 다신안봐야지개오바
명작이네요.대대적인 마케팅을 내세운 상업적인 영화보다 이런 영화가 더 많이 흥행하길 바랍니다. 아마 대부상이 몰라서 못 보고 있는 듯 해서 안타깝네요. 저도 우연히 보게 됐는데, 여운이 남는 멋진 영화네요^^
태봉이 사랑해ㅋㅋ
나쁜놈이 너무 멋있게 생겼네요^^*눈에 동전 꼽고 애꾸 흉내내던 어린시절을 회상하게해줘서 1점 드립니다
독립영화 냄새나..
이거보고 성유리에 대한 선입견이 싹 사라졌다.
코엔형제 너무 좋아
샤넬에서 느꼈던 매력이 그녀에게서 왔음이 느껴졌달까? 평점이안타까울뿐..
하드에 기스난게 아까울정도로 재미없네....
졸리다.스토리나 에피소드가 몰입도가 떨어진다.~졸음을 참으며 봤다.
안 보신 분들 꼭 보세요! 재미+감동
남자판 미녀는 괴로워~ 성인판 19
어두운 과거를 가진 다크 히어로 배트맨을 순식간에 조롱거리로 만들었다.
정말... 요즘 찾아볼수 없는 영화...
-_-..;;; 무간도 시리즈가 아니잔아!!!! 하지만 좋은 영화 엿네요..
애가 연기 더잘하네 ㅋ 부끄라서 연기 안하긋당 ㅎㅎ
적어도 제 친구들중에선 이 만화 모르는애가 없습니다
두시간동안 그냥 러브스토리만 본듯.... 전편인 트와이라잇 보다 훨씬....떨어진다.. 파트2는 재밌으려나... 약간의 거부감이 들긴한대..
진짜 철부지가 부족하네
완전 개3류영화ㅋㅋ 재미없는거는둘째치고너무 답답하게만들었음 작가가 OO인듯
재미도 없고 감동도 없음.. 지루함의 절정. 기억나는건 레베카 bitch냔이라는거랑 엠마왓슨 이쁘다는거
노잼이다이렇게노잼일수가
보스몹과의 전투신이 약간 아쉬웠을뿐 이게 왜 평점 5점 스토리,연출,CG, 최고인데
점점 사람을 끌어들이는 매력의 영화
논할 가치가 없는 영화같지 않은 영화
후반부의 살인을 하는 어이없는 설정이 영화를 버렸다,
이게 뭔 재미가 있다고 난리냐
중국식 편집은 옛날엔 볼만했지만, 지금은 영...
뭔가가 있는 듯 했지만 결국 별 것 없었던 성장영화.
실화를 바탕으로 만들었다는게 믿기지 않는 내용과 연출의 훌륭한 명작
최악이었는데...왜 좋다고하지? 주제도 별로고 재밌지도 않고 효민은 일본어 엄청 못하고 어색하고 배우하고 감독만 평판 안좋겠다
밉상 남녀의 밉상 러브스토리. 케이트 허드슨이 주연도 아니고 지니퍼 굿윈인가 하는 눈만 멕 라이언 닮은 여자가 주인공. 순진한척 하는년 뒤로 호박씨 까는 스토리. 바람피운걸로 착한년 정당화 시키는 스토리는 정말 개연성 망이다.
개인적으로 내가본영화중 재미없는걸로 탑3에뽑히는영화지루하고 너무 오글거리는장면이많음 진짜나오고싶었음 감동을느낄수없어ㅠㅠ
이런 모습을 보려고 영화를 돈주고 보는게 아니다 저급한 일부한국 음악문화를 영화화 하면 이런모습일듯ㅋㅋ다시 곱씹을수록 내돈이 아깝다 관객들 반응이 꽤 좋았던데 그걸보면 내 취향문제도 있겠지만 정말 짜증나는 영화 배우때문에 2점 주는거
서방자유세계에,한국의 매춘문화를 소개하는 영화.신은경의 뒷물씬이 정말 압권이다.
한국인으로 일본의 군국주의 부활을 다룬 영화에 출연한 채민서씨는 사죄하라
개연성은 찾을래야 찾을수가없고 심지어 슬프지도 않더라
잼있음
시대를 너무 앞서간 작품!
놀라운건 남편이던 아버지던 목소리뿐 이 영화에는 남자가 등장하지 않는다는것!!
회상씬에서 김해숙 차에 치이는 장면 갑작스러워서 웃김...무서운 영화1,2 엔딩하고 이지혜 발연기 영상 생각 남...ㅋㅋ패러디 한줄...ㅋㅋ
사회적 이슈를 다루고 있는 가슴 찡한 드라마네요,,,
음,,이상해
영화는 별로였다,그러나 정준용은 빛났다!!
생각하게 만드는 영화...
브리지스'만' 눈에 들어온다! 나머진 정말 왜 이렇게 자신을 낭비하는지 안타깝다
재밌어요 ㅋㅋ
좀 머리가 복잡했지만 재미있다 ! 히로진짜귀여움 ㅋㅋ
연애는 현실 사랑은 로망
찜방 장면은 뭐하러 넣어
개인적으론 정말재미있었어요. 평점보지말고 보고싶으시면 그냥보시길
마지막 배도착했을때 선원들을 갈기갈기 찢어죽인게 누구냐??? ㅋㅋㅋ
아 진짜 욕나오네 이게 영화냐 수면제냐 개련들 낚시질하지마라
우어엉앙앙아아아앙앙
잼있네요
정말 대단해요.!!!! 매일 긴영화만봤는데 단편영화를보니까 엄청감동먹었어요!
어벤저스 아니었으면 절대 안볼 영화 .. 1편에 비해 볼거리는 많아졌지만 이제 특수효과와 스케일로만 승부할 시대는 지났지 않나
한 숨이 절로 나온다. 아직도 이런 영화를 만들다니.. 헉..
어디선가 본듯한 시시한 반전
재미있게봈어요
'사마라'탄생 배경에 관심이 있어서 보았으나, 실망했다. 2편 왜 만들었을까?
재밌었다 꼭보시길..ㅎ
좋은영화임 재미나요
이딴 3류영화 뭐가좋다고 보지..... 청춘팔이는 어디서나 다 통하는구나 하긴 뭐 김제동같은 야구장알바나 하던 똥.대.갈 좌.빨 특강들으러 쫓아다니는데 ㅉㅉㅉ
10번봤다 그만큼 재밌다
렛미인2011 보고 2008 리뷰쓰러 왔습니다. 영상미는 있는데 그 몽환적인 분위기는 역시 원작을 따라갈수 없나봐요... 배우들도 캐릭터와 너무 잘어울리고.. 최고!
그저그런 또하나의 뱀파이어/ 좀비 영화. 워킹데드가 훠얼~씬 완성도 있다.
최악! 일본 미국은 똑같은 이야기로 잘만드는데 왜 한국은?
오글거려서 못보겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ피노키오는또뭐야
아이들과 보기에 딱 좋은영화였습니다
어제1보고 오늘2볼라고했는데 평점먼저봐서다행..어제의 1편을기억하고살아야지..
브리짓모이나한의 영화를 찾다가 보게되었지만 이런 엉성한 플롯의 b급 영화가 7점대 평점이라니 네이버 평점 뻥튀기가 너무 심하다. 5점정도가적당함.
/영/화/역/사/상/최/고/의/영/화/
10점 준사람들 알바들이 확실. 괴물보다 못만들었다.그지같음 스릴러 좋아하네 개뿔..
ㅇㅎㅎㅎ 꽤 잼있어요
어떻게보면 잘만들었고 어떻게보면 최악인..암튼 그런느낌.
극장에서 봤지만 또보고싶은영화
숨어있는 수작.!! 연극의 감동이 그대로~
로봇이지만 행동과 눈빛만으로 모든 감정이 전달된다. 감동적이다.
여운 정말 오래남는다 맥어보이 연기 눈떨림 울먹이는입모양 하나하나 미세하게 연기정말잘한다 그리고또하나 영상이 너무이쁘다
이런 개 ㅆㅏ이 코 같은 영화 종결은 어떻게 나오는지.긴시간 투자해서 영화보고 화딱지난 영화는 처음임.다시는 이딴 영화 안만들기 바람.완전 낚인드라마.개막장 .
진짜 상상력이.... 심지어 cg도 완벽
볼만함
이게뭐임 그냥 녹화나할것이지 거기다가 클라라 특집이나 하고있네 이럴거면 클라라만 보냐지 다른게스트들은 불쌍해서 어쩌나
수애도 주지훈도 연기 잘하네요
쾌감은 있으되 반짝임은 덜하다
걍 국가대표 ㄱ
코메디가 사람을 울리고 또 큰 힘을 주는 것 같습니다.
2편을 후카다 쿄코가 망쳐놨어.... 제기랄... 이 재밌는 영화를...
주연 배우 둘 다 색다른 모습이라 예뻐보이더라구요.
이영화평이 왜 좋은지 이해 할수가 없다
줄거리나 배우들의 연기 짱!!
상당히 지루하고 밋밋한, 사실상 베니스 홍보영화.
ㅡㅡ
언론탄압에 대항하는 투쟁을 가장한 츤데레 러브스토리
Good!
어린이영환가요?
감사합니다. 잘봤습니다.
옛날에 아주 재밌게 봤어요
7점대의 공포영화 같음
단언컨대 2013 최악의 영화
푸하하하~ 코미디라는 장르에 아주 충실하군..
이거 나레이션이 다 망침 차라리 프랑스 나레이션하고 자막넣어주는게 더 나을듯
말도 아까운 강주인공 연기력 ~~
이런 식의 영화는 안 만들면 좋겠음.
good
러닝타임 내내 꿈을 꾼듯한 영화..소장가치10000000프로
별로..
엄청난 고퀄릿과 대단한 중독성
어린 소녀의 파란만장한 성장드라마
제왑네이션♥
클레어 데인즈는 빛났지만 영화는 별로다
저절로 참아지게 되는 영화
마도카 예쁘고 불쌍해ㅜ
유치원생만 좋아할수 있는 내용
결론은 동거동락이네요,,내용은 모르겠구..ㅋ
무시무시한 인재의 제작과정을 깔끔하게 선사하는 범죄물
단순한 퀴어 영화라며 역겨워하는 인간들은 뭐냐? 디카프리오의 랭보 연기는 훌륭했다. 랭보의 삶과 시를 사랑하는 사람이라면 추천.
아동용. CG가 가짜 티 팍팍 나서 실감이 안 나유. 차라리 예전 실물 특수 효과가 더 실감나유. 편하게 컴퓨터 앞에 앉아서 가짜 CG 만들지 말고 실물 특수 효과로 하지. 제대로 된 제목 번역은 다리 여덟개 달린 프릭스네유.
홍콩 느와르는 이미 물건너간지 오래인듯.. 이젠 느낌이 없다..
90년에 만든 영화치곤 여러가지 면에서 골고루 ㅅㅌㅊ라 본다. 하지만 별하나준다. 왜냐? 심술이다.
소재도 좋고 분위기나 배경도 좋았는데 인물이 마음에 안든다. 아리에티 엄마는 너무 겁이 많고 호들갑을 많이 떤다. 주인공 남자와 아리에티는 좀 제멋대로이고 답답해서 별로였다. 가정부 아줌마는 영화 본 사람은 알겠지만 정말 보는내내 암걸리는줄;;
개연성이 부족해도 너무 부족하다 임지연은 마스크도 목소리도 신선하고매력있는데 연기가..참아쉬움 송승헌도 마찬가지고..마지막갈수록 둘은우는데 관객들은 실소를 터뜨리는 기이한 영화
파우스트를 연상시키는... 파가니니를 둘러싼 풍문을 기정사실화하는 데서 출발하다 보니, 돈, 여자, 음악에 심취한 파가니니의 허울만 남고, 그 내면을 들여다 보기에는 부족했던 영화. 감독은 파가니니를 어떤 인물이라고 해석하고 있는 걸까?
완전웃겨ㅋ 대박웃겨!!
그의 눈빛이 슬퍼보이지 않아 좋았어
영화 다보고 다른사람들 평을 보고 나서야 he said she said 내용인줄 알았던 ㅡㅡ
역시 변호사라는 직업은 참 좋은 직업이다.너무 재밌었다.추억의 드라마.
글쎄요///
좋늡니다.좋습니다.좋아요
글쎼 이런 어두운 분위기의 이런 영화 난 좋던데
심화영화로 봤는데너무 난해하다지루하다충격적 결말!!!.
말하려는게 뭔지? 보기전엔 평점이 왜이렇게 낮지 했는데 이것도 높다.
이게 영화라고....참나 3류 에로영화보다 못한 쓰레기 영화
살벌한 girl's world
제작해선 안 되는 드라마. 로스트, 스몰빌 포함 최악..
후후,,,,그걸 영화라고잉??
일본은 역시 영화가 안돼
정말로재밌는영화 와진짜재밌음 진심
주인공 귀여워서3점 준다 곰티비에서 무료인데다 평점이8점대라 봤는데 집중안되는 연결과 가끔 오글오글거리는 장면때문에 보다가 끄고싶었지만 어쨋는 인내하고 봤음 완벽한 초딩영화이니 남자분들은 절대보시지 않는것이 정신건강에 도움이 됩니다
최고의로맨틱코미디아닌가솔직히..따뜻한가족애도느낄수있고
최고
별루...보다가 잤네요 애들도 별루라하구요
너무나 가슴 저린.. 그래서 더 아름다운 이야기
세상에나 올레티비 너희를 믿고 이 영화를 보다니 내가 바보당 인제 무조건 순위보고 안본다 낼 고객센터 저나해서 따질려고 욕나오는거 참는다 별점 주라는데 꼭 줘야하나 주기도 실타
??코미딘가ㅋㅋ
이도저도아니고 그냥 아무감정없는 무식한킬러이야기 ㅉ 킬러가 무식하고 고약하다는거를 알려주는영화같음 ,, 영화시작부터 끝까지 무표정으로 ,, 배우 눈빛이랑 액션연기도 개별로였고
실패할 수 없는 소재의 영화다
쓰레기 지 들만 유리하게 적어 해놓은 영화
ㅋㅋ이 드라마 재밌어
킬링타임용으로도 보고 싶지 않은 영화
배우가 이뻐서 점수준다
어설프다.. 원작이 낫네
그리핀 사랑은 피닉스다
지루해.
한쪽눈으로만 세상 살지 맙시다.
도대체 무얼 얘기하려는건지..
처음부터 끝까지 보기 불편하지만 장영란 덕분에 끝까지 보아낼수 있었다.
나 중딩때 재밌어서 비디오까지 샀었다.
그냥 무난히 즐길 수 있는 영화. 러닝타임 143분의 압박을 견딘다면..
역시 한국영화 극장에서 보면안되
이거징그럽다고 이거 공포라고? 난 평범한B급영화 그러나 잼있게봤으므로 평점올리자!
어렸을때 가족들과 극장에서 봤던 재밌는영화
스토리는 그저그러나... 음악과 영상만으로 10점 충분!!
비포미드나잇 인상깊게 보고 기대하며 봤는데아무리 장난이라지만 지나치게 무례한 프랑스가족들..특별계급이라고 생각하는건지? 프랑스어로 장난치고 놀릴땐 재밌지도않았고 보기불편했다줄리델피의수다도 시끄러웠고..개인적으론 실망..
1편을 못봐서 그런진 몰라도 정말 보는 내내 무표정으로 보고 나옴 그리고 눈쌀찌부리게되는 장면들.. 여튼 돈 아까워요
최고.....ㅠㅠ
더빙만 아니었다면 재미있게 볼수있었을텐데..
왜 평점 0점은 없죠? 감독은 왜 한국인이 보는 영화에 한국인을 이렇게 비하 하는 영화를 만드는 행동을 해야만 하는 거죠? 한국인은 이정도로 문화가 떨어진 나라 아닙니다.
너무재밌었고 아직도기억에남는...
로맨틱한 재즈음악이 흐를땐 정말 아름답습니다. 재밌게 잘 보았고 그래도 흐믓하네요
영화는 스크린에서, 연극은 무대에서~!
재미없음
이건 아니다. 너무 성의없고, 옆사람 코골고.. 시네큐브서.
진짜 타위밍이 안좋앗어..
굳이 일곱번째여야 하는 이유도 모르겠고... 그냥 다 모르겠다 이걸 왜 봤는지도 모르겠다.
개같음
영화 자체는 재미없음. 그러나 류승범 때문에 1점 더 줌. 다른 채널을 통해 류승범 출연 부분만 찾아보는 것이 개이득
이 영화의 최대단점은 '너무 지루하다'는 점이다. 이런 지루함을 완화시켜주는 장치는 쉐일린 우들리의 놀라운 각선미다. 조지클루니라는 배우를 극대화시키지 못한 것은 그를 출연시켰다는 것 만으로 영화 자체에 너무 힘이 들어있어서가 아닌지..
아니 왜 이틀연속 결방이야 미치겠네
홀트의 매력이 너무 돋보이는 영화훈남좀비 넘 멋져요
음 난 꾀 재밋엇어 근디 니들은 이정도라도 만들수잇냐? 만들고 내놔바 완전 쓰레기영화로만들게
언제까지 링 팔아먹을래? 완전 감 다 잃어버린 듯 하다
어른 입장에서 재미는 없었지만 아이들은 재미있어 하는거 같았어요
기대이상사람들에게 각자와닿는부분이 다르겠지만 세상의 기준에 맞추어 물질을 쫓았던 내자신을 되돌아보게끔 한 영화
영화봤다.. 평정궁금해서 남기려왓는데 가레스베일떠서 놀랬다...시간이 남아도 할게 없어도 절대 보지마라... 뻔한 스토리 스릴러는 무슨.. 진짜 1점도 아깝다...
주관적으로 봐도 닥터봉이 훨씬 낫다는 생각이든다!
뭐야 이게...내용도 근친상간에다 아주 막장이고..재미도 없구
지루하다
진짜 답답하고 재미없는영화
어디하나 재미가는 구석이 없네요 보지마세요를 강추합니다.
영화를 보고 나서 백남준과 벌거벗은 임금님이 생각나는...
몇년지난지금도클라리넷소리들리면생각나고도보고싶은영화
재밋는데여
평점이 너무 높다;;아무리 98년도작이라해도..좀...7점이 적절
그 놈의 애국심 팔아서 무개념 민간인을 우주에도 보내고 헐리우드에도 보내고.. 호구민국.
잠을 깰수 없었던 그영화
촬영장 옆 건물 창문사이로 보이는 패가 생각나는 영화.
배우들 연기력은 말 안해도 알만하고, 스토리도 참신하고 재미가 있는 영화다.
이거 뭐가 나올까 나올까 내도록 보다가허망하게 끝나버리니 처음으로 댓글남긴다참 무슨의도인지 ㅠ
극장판 편집한사람은 이직시 이력서에 경력 빼야할 듯. 경력에 넣었다간 바로 낙방
밝고 경쾌한 모험담을 그려낸 돈키호테_!! 재미있어요~
귀엽고 미소가 머금어지는 영화!!
배우분들 연기력이 뛰어나네요
결말이 뭔가 빠진느낌이여
재밌다!! 제목이 유치해서 안보고 넘겼던 건데. 의외로 수작이다. 놀랐다.
이딴걸보느니 잠자면서 꿈꾸는게 더낳겠어 욕이 절로나오는 OOO기 제목에낚김
무료한 무료영화 :- (
밑도 끝도 없이 진행되는 구성과 한곡만 계속 반복되는 음악
영화 이렇게 아마추어같이 만들어도 되는거야 내시간 돌리죠
허무하고 괴상하고 이상하고 OOO 이딴 영화가 8.06이라니 말도 않된다고 생각합니다. 아마 다들 눈이 이상해진거 같네요. 난 이 영화를 0점주고십지만 0점이 없어서 1점을 줍니다. 마땅하다고 생각해요. 나이아연대기4는 똥싸라지!
재밌게 봤는데 마지막에 다른친구들 어떻게 지내는지 궁금 ㅜㅜㅜ
미스 캐스팅, 연기력 부족, 연출 부족...
의미도 있고 재미도 있었어요.
중국산 짝퉁 냄새가 풀풀~ 그나마 린즈링 때문에 참는다...
와... 나 설계 당했다... 그 다음은 고니 차례여... 흐허어하러러호랄디비디로 보길 천만다행이다...
이게 7점짜리 영화는 아닌데.. 개인적으로 8~9점은 주고싶다. 티비로봐서 그런지 중간에 몰입도가 사알짝 떨어지지만, 그 지루함을 잊고 다시보고싶은 영화다. 혹시 망설이는?분이 계시다면 한번 추천해드리고싶다. 그이유는 클라이맥스의 폭발력이 쩌. .언다
20년전의 장만옥과 주윤발을 보는 재미!
나름 의미적인 메세지와 다시한번 우리 주위를 살펴보게 하는영화 입니다.
너무좋아요,,,나는비치보이즈가누군지도모르는데도참좋네요
퀄리티가 쌍팔년도 영화 수준;; 돈이 없었나?
역대급이네 도그허니잼 ㅎㅎ
초콜릿을 너무 좋아해 본 영화인데 이영화속의 초콜릿들은 그닥 땡기지않는다
유머,비판,묘사 모두 완벽한 애니메이션
대자연 앞에 인간은 겸손해야한다는 것을 알려줌.
그냥 보면서 피식. 뭔가따듯해서좋앗음
이거 별 빵게 없냐??올레 한테 돈 기부 했다이 돈 먹고 고객만족 좀 시켜라이딴 영화 탑에 올리지 마라내가 봤을땐 탑3였는데 이젠 탑2됬더랔ㅋ
대구 동성아트홀에서 봤는데 마음이 참 따뜻해지는 영화네요...
다들 역사왜곡이다 말이 많지만, 좋은 사극인가를 떠나서 좋은 작품인것은 분명합니다. 작가가 글을 쓰는데 있어서 역사의 어느 한줄에서 영감을 얻어 본인이 하고 싶은 이야기를 하려는건 자유에요.배우들 연기도 저정도면 정말 최상...
꽤 오래 됐는데 기억에 많이 남는 영화입니다. 별점이 아깝지 않은 영화~~~
이렇게 집중하고 영화보긴 처음이네요~굿굿
걍 킬타용으로 봣는데 생각보다 꿀잼 ㅋㅋ 속편 기달려짐
비가 얼마나 그립던지,정지훈이 얼마나 대단한 액션스타인지,뼛속까지 느끼게 될것임
ㅋㅋㅋㅋ 완전 재미없어 이딴거 왜봄? 이거 볼 시간 있음 화장실에서 똥을 사겄네
다시 봤는데 다시봐도 재미있음
질질짜는 드라마
외로울 때
모라 할말이없네..
별 히안한 영화다봤네 sk브로즈밴드 당장 평점 수정해라!
케이티와 크리스티 자매가 어릴적에 겪었던 미스터리한 경험은근한 맛이 별로 없이 대낮에 넘 대놓고 그런현상이...전작에 비해 몰입도도 좀 아쉽다...
아주 재밌었다. 제목에 딱 맞는 영화
제대로된 공포영화.....
외롭고 공허한 도시의 느낌을 잘 담아낸 수작!! 뉴욕이 그리워지는...ㅠ
재미있는데 저거 줄거리 틀렸음 전편 알리슨 스토너가 션 동생 '카밀'이고 앤디는 친동생아님.. 이름도 앤디 웨스트로 션하고 성도 다르던데....
역시 제임스본드 카리스마,,ㅎㅎ 한사람의 리더십덕분에 세상이 정화되는구나..
정말 이영화본지 2~3년 됐지만... 정말힘들고 뭔가 앞날이 암울하고 막막할때 보면 나를 변화시켜주기도한다
평정 좀 깍고싶넹
내 품에서 자라났다면그건 내 전부인 아들...
닥치고 10점입니다 진짜
133회 모두 보면서 정말 재밌었고 감동이 넘쳤고 눈물도 많이 흘렸습니다...! 못난이주의보만한 일일드라마 없는것 같아요!!!
이미난 이거 입소문 들어 알았던 작품이지욤 ㅎㅎ
나름 제미있게 봤는데... 세드무비를 좋아하는 저로선 만족도 100퍼센트
노예시장까지만 좋았다. 이후로는 입 좀 닥쳐라.
이게 진짜 홍길동..ㅎㅎ
잔잔하고 좋은영화다.
평점이 너무낮네 ㅣ재밋는데
서우의 연기력,,,, 역시 지상 최고의 발연기
캬 .. 영화보는내내 가슴이 철렁 ...
최고최고최고최고최고
이해하지 못한건 나뿐인가, 한편의 가족파탄 드라마
아아...안소니 진정 돈이 그렇게 필요 했나요? ㅠ
아이언맨의 자아 찾기... 3편은 그래 아이언맨이나 배트맨이나 스파이더맨이나
소재, 연출력,연기력 다 최고... 간만에 상업성에 찌든 화려한 영화 제치고 재밋게 본 영화였습니다
더러운 영화
11월 5일 개봉했는데.. 서울하고 인천에서만 하네..
"""예술""이라는 단어 하나로 더러운 모든 것의 핑계가 되는 세상.. 을 부추기는 영화"
결말이 뻔다하. 하지만 그 결말을 알면서도 긴장감은 줄어들지않았다.
마이너스는 왜 없는지. 감독 참 너도. .제목빨로 어찌해볼려고?이런 쓰레기를 투자를 하는곳이 있네
참 재미있었다. 하하하.
저기 이 영화 보고 싶은데 어디서 보죠? 벌써 끝났나요?
스토리는 종으나, 긴장감,긴박감등 영화에 흠취할수 있는 요소는 제로.
이 영화를 보면서 정말 재미있었다!! DVD산 걸 후회하지 않는 영화이다!!!
대작이다 정말. 개인적인 감정묘사와 당시 상황까지 잘 결부시킨듯
대화가 없어서 지루햇음 끝에 반전때메 점수조금이라도 더줌 말할수 없는 비밀 영화를 잇는다고해서 기대해고봤는데 실망임 말할수없는비밀 정말 대단한영화임 이영화별로..
괜찮아요. 볼만 함. 약간 과대평가...후회는 없음.
잼는대? 평점ㅇㅣ왜이래
진짜 재미없다 인디아나 존스는 그냥 트릴로지였어야 됐음
진짜 볼거없을때나 킬링타임용으로
주제 사라마구가 보지 못한 것이 다행
꿀꿀잼! 오정세 만만세
일본아 타츠야인가? 가만 좀 하고 나머지는 풋... 그냥 웃지요.
아직도 여운이 넘처흐르게 만들었어ㅠ 맘이 너무 찡하다. 찡해~~
이게 감동적이라는것들은 영화 제대로 본거 맞냐?? 아니면 진짜 단세포생물들인건지... 진짜 소름끼치는 영화다 책으로 먼저보고 영화 봐서그런지 중간에 딸이랑 엄마랑 왔다갔다하는부분부터 점점 기분 드러워지더라 특히 나오코 울면서 쌩쑈하는부분은 진짜 ㅋㅋㅋ
맹 나온뒤로 저도 안봅니다..
증지위는 정말 훌륭한 감독.믿어지지않겠지만,정측사도 정말 훌륭한 감독이라는 사실.
?
와 진짜 재밌게 봣어요 후속작 언제나옵니까ㅠㅠ
최악.....
이 새벽에 지루한 줄 모르고 봤다... 공감대 속도감 설레임 아주 굿굿
독립영화의 시대가 오는가!
연출이 왜이런지.. ng없이 그냥 항상 ok싸인 내서 찍으신듯?? 배우분들 연기가 어쩜 그리도 어색하고 오글거리는지... 디테일도 없고 대사 하면서 눈 깜빡 거리는건 기본이고... 그걸 ok싸인 내신 감독님도 참... 결론 - 시간,돈아깝네요
너무재미있습니다. ㅠㅠㅠ
앞으로 남은 인생 이 영화를 통해 인생자서전을 배워 어떤 삶을 살아야할지 알게되었다.
한국영화와는 또다른 세계!! 보면 볼수록 빠져드는 특이함!!!!
변방 예술이 거치는 한 단계.
영화를 재밌게 본 사람 입장에서 6점대는 좀 심한듯... 8점 정도는 줘도 될 영화인데 평점이 너무 낮아서 10점...
개 씹 쓰레기들 도찐개찐은 극과극 따라해 만들고 OO이야.. 김대희, 김원효, 류근지, 쌍둥이 이런 아이디어 없이 후배 코너 발 담그는 것들 다 좀 내보내라.. 참신한 후배들 프로그램 다 잘라먹고 윗것들 재미없는 쓰레기 대 방출이구만...
슬프고 서글프다.... 솔라리스의 그것처럼... 에이아이의 그것처럼...
김장훈 내래이션의 정말 볼만한 영화
소재가 좋아
오글거리고 눈살을 찌푸리게 만들정도로 진부하고 쥐어짜는 눈물.
ㄱ ㅐ 쓰레기영화 왜케허졉하냐 전투씬 진짜 허졉해서도중에껏다
제발지금기준으로당시영화를평가하지말자..그때는 촌스럽지않은영화였어...
그냥저냥 무난함 나쁘지도좋지도않은
노우잼 ㅅㄴㅍㅈ디ㅣㄱ
아오 짜증나 데드캠프 뺏깃나 쯧쯧쯧만 몇번햇는지몰겟네 3분만에 다봄 ^^ OOO기
아 지짜 펑펑울었네............핫산 ㅠㅠㅠㅜㅠㅜㅠ
너무 일방적으로 개미에게만 치우친 논점. 아이들에게는 인기가 있을지도...
이렇게 허접하고 어색하게 되다니 엘리샤 왜 이리 망가졌는지 망한 이유를 알겠네
차라리 김전일이 더 재밌는 듯. 너무 노재미
역시 대박.... 영화 볼것 없다고 하지말고 이거 보샘. 애인과 보면 더 좋고 솔로여도 좋음. 풍요로운 가을 되셈~~!
오래전 처음 이 영화를 보고 중간에 감독 이름부터 찾았다.
고민따위 없이 보기 좋은 즐거운 영화! 키아누 리브스의 눈빛은 늘 오래 기억에 남는다..
연기는 악다구니 뿐이고 조화롭다는 생각이 전혀 안들고, 이야기 전개와 편집은 어울리지 않는 잔기술이나 뻔한 기술을 써서 조잡하다는 생각 뿐이며, 성룡은 이제 구태만 답습하는 완전히 옛날 사람이구나란 생각이 들었다.
안봣는데 1점이나준다
그냥 코미디로 끝내지 마지막에 꼭 억지스런 감동을 넣어야 했을까?
감독어떤새끼냐
와 진짜 이건 말이 안나오는 최고의 영화임
와닿지는 않는다. 그러나 해피엔딩이라서 조금 위안이 됐다. 별로 감동적이진 않다.
아니근데 너무 말이안된다 주인공 하는 행동 꼬라지를 봐라 국무부나 펜타곤, 대사관같은 도움받을수 있는 곳에 전화를 해야지 무슨 지 여자친구한테 전화했다가 싸우기나하면서 전화끊기고 뭐하는거냐 ㅡㅡ 지 엄마한테 전화해서 사랑한다고하네 ㅋㅋ 빠데리없구만
교만함이 크면 프로그램이 식상해진다. 이휘재는 예전이나 지금이나 진행스타일이 성숙되지 않았다. 주관적인 자신의 의견을 거침없이 얘기하는것을 가만두는 것은 무슨 용기인지 모르겠다
드디어 고대하던 루비의 복수가 시작되었네요.. 기대해 봅니다.. 글고 루비 루나 쌍둥이로 같이 컸을 뿐.. 배다른 자매이잖아요.. 궁금한데 누가 친딸인지는 안알려주네요.. 헌데 엄마마저 딸을 몰라보다니 황당하긴 하네요..
영화 소재 특이하고 배우들 연기 좋던데요 송강호는 물론 윤제문.박희순 연기 압도적 유지태도 괜찮구요 5점대는 절대 아님 극한상황에서 보여지는 인간심리를 잘 표현 한국영화의 다양성을 보여준 수작
진심 시간이 아까워 돌아버리겠네요...정말 이렇게 노잼인 것도 오랜만입니다.
굉장히 흥미롭다. 약간 심오한 듯 하면서도 싸이코틱하다.
내 인생만화 드래곤볼을 돌려줘 ㅠㅠ
에이미 아담스 너무 예쁘다
재미없다.
감성팔이는 무조건 1점
존 카메론 미첼이 녹여낸 록 뮤지컬의 잊지 못할 감동.
쓰레기
음.. 잼잇긴잼잇는데 만화로나온 뮬란이 잼잇네요 ㅎ
조선영화 정신차려라 벗고쑤시고 병맛스럽게하면 몬가 독창적인줄아는거 그만좀해라
급하게마무리짓는거빼곤 엄태웅연기쩔음 김민준도멋잇고
영화 보는 내내 이미연의 화장한 얼굴이 너무 거슬렸고 다듬은 눈썹은 마지막장면에서 실소까지 머금게 했으나 ... 영화의 전반적인 느낌은 한국색채를 정말 유니크하게 담아낸 영화가 아닐수 없다 그시절이라면 tv문학관의 업그래이드 버전이라고 묻혀버릴영화
1보면서 나름 덱스터가 이해됐는데 2보니 못됐다;;;;그래도 흥미진진...3봐야집;;;;
오늘 수퍼액션에서 보았는데 재미있네요.
레슬리같은 의사라면 10억을 주어서라도 주치의로 삼고 싶다ㅠㅠ
로미오와 줄리엣의 대사가 섞여 있는지 별로 재미 없었다. 이정도 후하다.
보고싶은사람은 보고, 안보고싶은사람은 안봐도 무방한 영화입니다.
다시보고 싶다... 재방 해줬으면 좋겠는데 ㅠ
당신도 하고 있습니까
다시는 보고 싶지 않는 영화
재밌었는데 어제부터 짜증 제대로 납니다... 엄마로서 위치를 잃었다는 듯 혼자 질질 짜는 은희엄마 대본 좀, 말이 되게 바꿔주세요 이제 엄마도 찾았고 키워준 엄마랑도 행복하게 살면 되지 무슨 택도없는 정떼기 설정입니까...재미가 반으로 줄었습니다!
재밌음ㅋㅋ
재밌네요
별루....
구스 반 산트 감독의 죽음과 사랑에 대한 고찰
소유진의 발견밖엔..
진짜 재미없다 시간 때울라고봤는데 시간이 아까움..데미무어 입주변이너무 늙은 할매같음
재미있음 마블은 믿고봐야됨
이해는 무시하고. 뿌시고, 터지는거에 투자한 영화
평점0은 없나??연기자만 연기하자^^
우리나라꺼 답지 않게 구성이 치밀하고 시나리오가 탄탄하다. 굿.
마이클 더글라스의 연기와 영화의 분위기, 사운드 트랙 다 괜찮았다. 물론 억지스러운 부분도 있지만 이정 도면 시나리오도 훌륭하다고 생각함. 7.94는 저평가라 생각되어 10점 줌
진짜 별로 ㅡㅡ
저질입니다...어떻게 남의 창작물을 이렇게 배낌?
재미도 없고 감동도 없고.. 뭐하자는겐가..
무교인 사람이 보기엔 역겨운 영화..
이 좋은 소재를 가지고 이 정도의 결과물 이라니. 감독 면상 좀 봐야 겠네. 평점 7.0
하리수가 데뷔작
유진안좋아하면 봤을라나
어쩌라고
스테로이드에 관한 왜곡적인 시각과 많은정보들을 간단하게 풀어내서 정말 좋았고 한편의 영화를보듯 정말 재밌게봤던 다큐
역시 성룡 대단하네요..ㅠㅠ 액션도 그렇지만 내면연기 정말 감동적이였어요..ㅠㅠ 폴리스스토리 최고!!
이런 명작이 인도네시아 영화라니 믿기지가 않으다..
좀 실망스러웠다.
티모시달튼은 왜 나와?
음악 영상미 배우 감독 다 좋았는데 스토리가 망인듯. 아무리 생각해봐도 찰리인지 하는 사람과 여자 주인공의 관계가 너무 억지다 거기 연결고리가 부족하니 임펙트가 없는듯
할아버지좀비떼...-_-;
총을 든 군부 독재에 머리에 꽃을 달고 당당하게 맞서는 아웅산 수치를 가진 버마 민주주의의 미래는 밝다!! 하지만 영화를 보는 내내 수첩공주가 당당하게 설치는 대한민국 민주주의가 걱정되었다
진짜 미친거 아니야?
김소연 누나 정말 이쁘네요 고등학교때부터 재밌게 봤는데 지금봐도 역시나 연기 잘하시고 영화도 넘 재밌네요^^
3D 그래픽은 맞지만 3D 영상이라는 명목으로 1만원 이상 관람비를 책정하진 않겠죠 설마
기대잔뜩But실망^^;
김인권: 믿고 거르는 배우
이영화의 유일한 미덕은 런닝타임이 93분이라는 것이다. 떼쓰고 우기기의 93분
배우들은 최고인데 영화는 왜 이러냐
사랑에 대한 광적이고 진솔한 표현
이것도 영화냐..
억지스러운 설정이 눈에 띄어서 보는내내 아쉽다
믿을 수 없을 정도로 별로... 영화에 참여한 프리러너들이 불쌍하다 ㅠ
저 당시에 영화얼마나 잘만든건데ㅋㅋㅋㅋ뭘더바래 전문가납셧내.. 진짜 보고 또 봐도 재밋다
내가 이 영화를 극장에서 안 본게 정말 다행이다. 참고로 0점 주고싶다.
아 ㅅㅂ 이런걸 왜 씨지비에서 개봉하는거? 교회에서 틀만한 영화임; 줄거리좀제대로 읽어볼걸 ㅠㅠ 종교가 없는 입장에선 돈주고 보라그래도 안볼 내용
달달하지만 끝맛은 쓴, 사탕같은 영화
네러티브가 최악인 상황에서 오로지 배우들의 연기만 빛이 난다.
은근한 흡입력이 있었다. 남자발레와 탭댄스도 너무 멋졌고.
된장녀 분들이 꼭 봐야될 영화...뮤리엘 처럼 철드셔야 될텐데
전형적인 킬링타임용..........
다시 봐도 재미있는 드라마 ㅋㅋㅋ굿굿ㅎ
애들만화겠지라고아무기대도안하고봤는데...재밌네..ㅋㅋ
고전 세계명화 라는 말이 어울릴 정도입니다.
왜 다들 리뷰에 똑같은말 복사/붙여넣기 들 하고 난리야 그럴거면리뷰왜쓰냐
진짜 드러나기 싫어하는 호프만의 모습이 인상적!
JK김동욱이랑 납득이 나온다
잊혀지지않는작품중하나..젊은이의양지.첫사랑.태양은가득히..다시리메이크했음좋겠다.
ㅇㅇ 3일에 걸쳐 눈 뻘게지며 내리 보았다. 배우들마다 최고의 연기를 해주었다. 연출도 대단했고...여하튼 대단한 드라마.
손까략넣고 토하는게없댜
됐거든.
첨에만 재밌고 앞으로 갈수록 별로
주상욱 이거 왜 찍음? 아 안타까움
예능프로를보면서 이렇게 눈시울젖게 감동받아본적이 없었던거같다.특히 신구의 -나 서운하다-이말에 폭풍눈물이낫다..마지막이될지도모르는 동료들과의 여행 헤어짐에 연세만은어르신임에도 불구하고 솔직한마음을 표현하고..나자신을 되돌아보게하는프로다 ..대박나세요
맴버바퀴고몇번봤는데 넘재미없음 성시경,주완인가먼가하는사람 왜예능에나온지이해안감
걍 지루하다...
실버TV에서 봤다. 보다보다 우웩~
누구나 겪어야하는 이별에 관해 담담하게. 슬프지만 슬프지 않았어요.
정말 3류 4류 영화 액션스릴러같은소리하네 아오진짜 이걸보느니 옛날 경찰청사람들 다운받아보겠다. 진심 영화초반부터 엉성함에 보지말까하다가 끝까지봤는데 걍 쓰레기 아주 쓰레기영화
드류베리 넘 이쁘다ㅠㅠ 노래도 굿
...쩜쩜쩜쩜...
솔직히 말도 안되는 영화...... 아만다바인즈떄문에 반개 줌........
잘 만든 스포츠 영화!!
드라마짜집기한 쓰레기
이문식,백윤식은 국민배우인듯 나오는것마다 재밌다. 즐겁게 잘봤음
뻔하고 말도 안됨
난 어제 이영화 봤는데 여운이 오래남을거 같다...잔잔하고 지루하지도 않았고..좋았음
핵노잼ㅠㅠㅠ 재미도 감동도 없네
2012 전북 무주에서 들통난 집단 성폭행 사건을 모티브로 한 영화 - 전북 무주 홍어들이 지적장애소녀를 수년간 집단 성폭행한 사건임.
완전 완전 완전 재미있습니다.
쩌렁쩌렁배경음이 정말 입체적이라 몰입도가 더함.제3세계영화치곤 스토리도 탄탄 볼거리도 있고 우연한 리뷰를 보고 보러갔다가 재밌엇음
잔잔한 웃음이 절로 지어지게 만드네요ㅎㅎ카츠와 코이츠의 케미 폭발ㅋㅋ 완전 강추합니다!!
시간이 아까울 뿐이다.
볼 가치가 없다. 재미없다.
ㅎ
좋아요ㅎㅎ
역시 '케빈 코스트너'보다 훨 낫다, '조너스' 만세!!!
영화스토리자체는좋지만매우퀄리티떨어지는cg....별하나
두아이를 키우고있는 엄마입니다. 아이들이 아직 사춘기는 아닌듯하나, 앞으로 펼쳐질 그들의 정신세계와 행동관을 예습하고 준비하게하는 훌륭한 프로라고 생각합니다!
차라리 집에서 빈둥거리는게 더 유익할 영화
밑에 06/2/28일이내?나랑똑같이 영화보고 온거내.정말 뷰티플함
소통의부재 ..짜임새잇는 구성에 연출또한 완벽
다좋은데 하나가 걸리네 아주크게 ..
주인공 형,염소수염,찌질이두명이 제일웃겨 진짜ㅋㅋ개골때려 얘네가 주인공 ㅋㅋㅋㅋ
너무 나른하면 졸린거 알지?
와~ 정말 살면서 이렇게 재미없는 영화는 처음이예요 연기, 스토리, 연출 다 구려요ㅜㅜ 끝까지 제대로 보는 사람은 정말 대단한 사람인 듯... 이 영화에서 볼 거라곤 고양이 귀여운 거 밖에 없는데 그마저도 너무 조금 나와서;;
소림사 영화인줄.... 오토바이로 서커스하냐?
그당시 이정도 퀄러티의 로맨틱코미디가 흔치 않았지..
야수에게도 연민의 감정은 있다.
너무 멋있는 사랑이었다. 감동 ..
안무섭고 긴장감없는 스토리와 밋밋한 반전 최악의 영화
푸른 바다속 그 영원이 된 아름다운 영화.
이거 왜 만들었니?파라노말 액티비티2나 만들것이지! 감독도 돈 버리셧네;;
결말은 스파이더맨이긴다. .
OO같은 말도안되는 상상력으로 북괴는 칭구 히힛 하는 마인드 주입시키니 우리나라 안보의식이 썩었다는거지
훈훈한 영화입니다123
인간의 욕망은 끝이 없다고 다니엘 데이 루이스가 표현한 영화 그의 역할이 갱스 오브 뉴욕을 연상시키게 한다.
최고다..년에 한번씩 보는데 내 나이는 고3 중학교때 TV CGV 채널에서 우연히 봤는데 빠져 버렸다 눈물이 날 정도였다 영화 bgm은 장구, 대금, 소금, 단소, 피리, 태평소, 가야금으로 이루어지는데 빠져들어버린다..
로맨틱코미디중 로맨스도 없고 코미디도 없는 넌 정체가 모냐~!
보는내내 너무 지루했다
우리형 호날두가 늘 받는 평점
알듯 모를듯 시작하는 스토리에 점점 몰입해져가는 제 자신을 보다 문득 흐르는 눈물을 주체하지 못했을때 비로소 이 영화의 참 맛을 알게되었다.
영화 전개가 느리면서도 짧은 시간안에 이정도의 몰입도면 정말 잘 만든 영화라고 생각한다. 예술적인 느낌과 로봇이 나와서 SF느낌도 들었고 두 남자가 피아노를 함께 연주할땐 정말 멋있었다. 음악, 피아노에 관심있거나 귀가 심심하다면 이영화를 추천!!
치열하게 불꽃처럼 살다가 원치않는 이별을 고하게 되기까지..왠지 은퇴작의 분위기가 나는 영화네요.
내평점어째서 관객수가 12000명 수준인데 평점은 8점대인가? 나같은 선량한 피해자가 다시는 발생하지 않길 바랍니다
보는 내내 즐겁고 현실적인 엔딩이라 더욱 마음에 들었던 영화
정말 노출의 화제보다 영화 안의 그림과 음악의 어올림 배우들의 무게감.. 아름답다. 감독과 배우들의 고민. 소품의 작은 배치마저도 주의 깊게 보게된다
감동! ^^
게이버 알바들은 디져야 한다~!!! ㅗㅗ
너무 허무하게 당했다. 다른 반전거리도 없고... 억지로 그림동화의 틀에 끼워 넣으려는 시도만 보인다. 차라리 마녀갱생기로 하지...
ㅇㅇ
유령과 부패경찰의 범죄, 무섭지않은 공포가 뒤섞인.... 이게 뭐야?
힘찬오빠 통편집이면 님들 욕 먹을 준비하세요.
작가는 글을 발로 쓰고 감독은 연출 발로하고 배우들도 연기를 발로하네.. 뭐야 이건
ㅋㅋ발로만든영화 중위 진급1순위 ㅋㅋㅋ 그냥 소위달고 징계안받으면 개나소나 다는건데 ㅋㅋ 난 또 중령이라곸ㅋㅋㅋ
몇 번을 다시 보아도 명작입니다. ^^
터미네이터 아류작
좋은 영화임에 틀림없다
절대 잊지 못 할 드라마, 마이걸♡
만점짜리 드라마. 내 생애 이렇게 절절하게 펑펑 울어본 드라마가 없었다. 내 가족이 죽은것처럼 가슴이 아프고 허전하다.
이거 보느니 롤 일반게임 한번 더 하세요 패배해도 그게 이익입니다
옛날영화라 그런지 과장이심함 평점 너무 높아
아인오빠ㅋㅋ멋있었어요ㅋㅋㅋ
평점왜이럼 .내생애최고영화ㅜㅜ
아 정말 재미없다 ㅡㅡ
진심 보면서 병맛병맛을 외치면서 봤음
좀 웃기긴한데..그냥 여배우들 보는맛에..
포켓몬잘받앗슴미다.
전문가는 입만 살아있어서 말이야 자기가 직접 만들어보던지
야 평점이 왜 이래 이건 조작된거야
완벽한 사랑은 없지만 그것을 영화로 완벽하게 담아낼 수 있음을.
마지막에 조낸 질질 끌더라...MBC또라이들이 돈에 미쳤다는게 눈에 훤히 보이는 영화
저 감독은 이런 저질 영화밖에 못만드나.. 윤설희도 마찬가지다. 마약사건 이 후로 노출 영화만 찍어대는거 같은데 노출영화를 찍더라도 삼류영화는 그만 찍어라
나에겐 최고에 영화인데 다른사람들은 아닌가봐... // 사람들 참 다양해....
정말 감동적입니다 우리나라에 이런 훌륭한 목사님이 잇다는게 자랑스럽습니다
별로
실제 성행위가 압권임..
엘리쟈베스 ㅠㅠ 너무 조타
마지막에 절정을 달리는 모습이 일품이죠. 계약서!!! ㅎㅎㅎ
인종과 국적, 자라온 환경을 초월해 내 인생을 되돌아보게 만드는 일이 과연 쉬운 일일까? 내 메말랐던 정서에 흠뻑 물을 뿌려준 기분.
40자평을 올려주겠다!!
티-머니로도 보아서는 안될영화.누가 남는 캐쉬백 포인트로 보여주겠다고해도 피해라
외국로케로 찍은 이유는?
잔잔한 찬양가사속에 여운이 남겨지는영화...3끼를해결하고있는 현재삶을감사하지못하였음을감사하지못한삶을 되돌아보게되었습니다
기분도 더럽고 최악의 영화
반전. 타마키히로시와 아오이유우 굿
다케시 영화중 탑으로 꼽는다
용감했던 아버지의 용감한 승리.
더도 아니고 겨우 제목에서 기대되는 딱 그만큼. 고로 시간 낭비.
이게 평점 8점대면 내가 관대한거다.
Two thumbs up!!
기대기대
이런 사랑도 용서 받을 수 있을까? 사랑이라는 아름다운 뒤에 감춰진 비극
그냥 진짜 사나이 안 되고 말지...
포켓몬에 열광하는 아이들에게는 딱이다.
오랜만에 보는 A급 병맛...
나만그런줄 알았는데 다 그렇게 생각하네?
운이 죽는순간 눈물이 좌르르 막 쏟아졌어요 너무 감동적이예요 다시보고싶어요
다방레지아가씨가 두탕뛰자니깐 살려달라고 도망치는장면 압권!
명작 블레이드 러너를 아주 그냥 ㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉ
인물의 밀도있는 심리와 구성이 화면을 압도하더라.
그다지 추천하고 싶지 않는 영화
소재가 다소 허접한지만 갠적으로 재밌었다. 조안 존나 개동안이네 지금보니까 ㅋ
좋은영화. 좋은영화. 좋은영화.
이걸 어캐 돈주고 극장에서 볼수있지?
"미국 제작사중에서도 가장 기발하고 기상천외한 창조쟁이들, '픽사'! 때묻어가는 인간에게 그들은 항상 말한다 ""소중하고 가치있는것을 세월이라는 변명으로 잃지말라""고...미국의 어떤 정치인이나 경제인보다 오래살아 남기를~, '픽사'"
히어로라고 전부 초능력이있다? 절대! 히어로영화를 현실적으로 만들어냈다.즐기고 유쾌하게, 액션은 화끈! 유머러스한 분위기까지!누구나 히어로가 될수있다. 무엇이든,어떤일을하든,우리가 보는 주변 모두는 진짜슈퍼히어로이다.클레이모레츠의성장기같은영화.
마지막 주인공이 '파파' 라고 처음 대사를 하는데 마음이 짠하다...
93년 개봉했을 때, 지금도 그 때의 감동을 잊을 수가 없다. 그 음악들도 난 여전히 듣고 연주해본다 ^^ 몰랐는데 2014년에 다시 개봉했었나 보네..
ss시즌3 가자!!!!
이 잔인한 슬픔에....졌다.....OO T.T
실사화 하지말고 ova를 내줘...
ㅋㅋㅋ 우리나라 냄비글 진짜 웃겨 ㅋㅋㅋ 진심으로 하는 말인데 이건 3류 영화다 내 소중한 시간을 훔쳐간 영화 ㅋㅋ
짐 티비로보는데 영화 얼마나쓰렉인지 끝까지본다 감독하고 배우는 저거 보면서 민망하지않을까? 저딴거찍으면서 지가 배우라할수있나?? 감독은 저걸 영화라거 찍어서 보라는건 양심이없는거아닌가
배경 좋고 스케일만 크고.. 아기 연기가 좋네요 ..
재밌는 동물의 세계 - 펭귄특집..
시리즈 중 제일 재밋다 촥오
관람후
여자 존나 짜증나네ㅎㅋㅋ
위암말기 삶의 의미 , 소설가와 혼란 , 여직원의 모습 , 죽음 , 죽기직전의 깨달음 , 주변의 엉성한 현실,. 일본의 현실을 일본인이 아닌 영상으로 그려낸 아키라의 필름*
일본은 어쩜이렇게 영화가 발전이 없냐 하하 이것도 영화냐
타임킬링용으로는~더할나위 없는 영화~Good~~~~~~~~~~~~~~s(^^;)乃
이래서 안돼....시간 날렸다...
누가 봐도 리암니슨이 멀쩡한 사람 죽이는 싸이코구만 뭐가반전이라는겨? 차라리 막판에 권선징악으로 끝내는게 흥행에 도움 됐을듯 반전은 개뿔
한국조폭영화보단 낫다
매우 이상적인 영화.
오락영화를 찾는다면 러시아워를 추천한다
반갑습니다!멤버 여러분 힘내시고,건강한 웃음 전해 주시길 바랍니다.1박!2일~~~
다큐멘터리 같다.
개봉당시엔엄청무섭게봤는데다시보니 세월탓에 허접해보이는- -
10대, 그리고 여자들 평점이 과하게 높다. 이런게 배우빨? 벗으면 장땡?
이종석씨멋잇어요!
예전 부터 느끼는거지만 왜 일본애들은 1탕2탕3탕 사골 우리듯 이렇게 까지 우려 먹는건지 애니뿐만아니라 게임 같은 것들도 무슨판무슨판 그렇다고 완전 새롭게 만든것도아니고 포장만 화려하고 속 똑같은 걸 이렇게까지 내는지 좀 너무하다 싶네
연출 연기 각본 모두가 엉성한, 이도저도 아닌 영화.
김구라땜에 보기 싫음ㅇㅇ
아 다큐멘터리를 돈받고 상영하고 싶나? ㅋㅋ ebs 가면 공짜로 보여주는걸 ㅋㅋㅋ
줄거리도 재밌고 나름 흥미진진함. 근데 무서운건 컨저링보단 덜함
심심할때 보면 좋은영화
재미없다.
주연 여배우의 연기가 인상적이네요
오랜만에 다시봤는데 별루네. 도둑들도 그렇구 감독 연출스타일이 죄다 이런식인데 이게 딱히 매력적이지두않구 그냥 좀 허세스럽다구 해야하나? 오션스일레븐같은 영화보구 감명받아 주구장창 이런종류만 찍어내는거같다는...
3편은 머 할말도 음네..
유치뽕짝 엉성함 엑스맨 짝퉁 무협의 수치
진짜 이런 영화 찍는 감독 죽이고 싶다
여자잘못만나면어떻게되는지보여주는영화
투 머치.... 자극적인 장면들 연속에 매번 긴박한 척 하는 영화
중딩시절 풀뉴먼을 사랑했다.근데 이게 마틴의 작품인건 대딩때 알았다^^
간만에 정말 잼있는 코미디 한편봤다...
액션좋고 스토리도 좋은데 코미디인 점이 아쉽다.
참 안좋은 드라마다.작가가 글쓰기의 기본도 모르는 사람같다.도대체 사건의 개연성이 하나도 없다.담당자가 개연성이라는 말을 알기나 할까?고대소설 같이 우연성이 남발되고 줄거리가 억지스럽다.
한국애니의 수준을 단면적으로 보여줬던..
조그만 여동생 너무 귀여웠다ㅠ
이것은 1점이아니라 11점을주고싶은 내 마음이다.
뭐야 이게..
진짜 이건 아니다스릴러 음악같은 ost단 몇마디로 자매를 홀리는?남주의 매력은 어디있나관객에게 우린 이러니까 그냥 알아서 이해하고 봐 라고 하는 불친절한 영화다
낚시완전개쩌네.. 내가봤던영화중 가장최악이였다
이거 작년인가 딴나라에서 개봉해서 한국으로 공유식으로 넘어왓엇음 ㅋㅋㅋ 그래서 아마 본사람 꽤 잇을거임 ㅋㅋ 쨋든 은근히 개꿀잼 ㅋㅋ
매우 혼잡한 마드리드 시내 중심부에서 펼쳐지는 차량 추격신은 상당히 인상적이나 중간에 모든 패를 보여주는 어색한 시나리오에 이젠 메이저 영화 제작사 주연으로 거명되지 않는 윌리스와 위버의 이름을 올리는데 모든 공을 들인듯 하다
이정재에게 딱맞는역활이였다 최고!
제작비 대비 감동이 물씬.. 놀랍도록 논리적이며 본인의 경험과 지식의 부족으로 약간은 어려운 대화..에 스르륵 빠져들다 이건 영화일 뿐이야라며 중간중간 정신을 바로잡아야하는 영화.
잼있게 본 기억이 나서 ... 와봤어요 ^^
어렸을 때 '제 2의 박물관이 살아있다!' 라는 광고문구에 속아서 부모님한테 계속 졸라서 본 영화. 광고가 잘못되어도 너무 잘못됐었다.
재미를 떠나서 그냥 어이가없다.. 이게 부천영화제를 흥분시켰다네? ㅋㅋㅋ
아..진짜 개 쓰레기 영화..사운드만 크게 해서 놀래키면 다냐? 이런영화 의공식..항상 억지로 얽혀지는 러브라인이 있고 뭔가를 다 아는 어느 비밀스러운 할머니나 할아버지가 있고..영화내내 알수없는 고성을 지르는 배우들이 등장..
재미있는데요? 좀 이른 크리스마스 느낌 ㅎㅎ 얼른 크리스마스가 왔으면 좋겠어요~ 하하도 더빙 잘 어울리네요. ㅎㅎ 극장 고고- ^^
옛날에 예고편 보고 재밌을꺼 같아서 봤는데 재미는 없음.보드타는거는 볼만함,
쵝오 전쟁신이 재미있네.
그냥 다 별로
별 반개도 아깝다 별 0개 있으면 0개 주겠는데..더 웃긴건 별점 높게주는 알바들
잔인하다고?그래 감독잔인하다 애들을 바보로 만들어놓고 나까지 바보된기분이다
마지막 엔딩 크레딧에서 눈물 터졌다ㅠ 나는 그저 그 음악들을 흘러가듯 들어왔는데, 그것들이 세상의 빛을 보기까지 그가 어떠한 과정들을 겪었는지 알고 나니 오늘 다시 들은 음악에선 다른 느낌이 났다. 이런 영화를 볼 수 있어 고맙다.
정말 재미있다
20년 전 딱 1번 본 영화인데 아직도 생생하게 기억나는 영화는 이것이 처음
참나 초반 보다 한숨나왔다.왜 이딴걸 만들까?
욕과 선정성으로만 대중을 잡을 수는 없다.
너무 재미있는 영화 유머가 있는 유쾌한영화
그냥 AV를 찍는게 낳을뻔 했는데...
주인공 코아티의 활약을 뛰어넘는 존재감 100% 원숭이 츄이 ㅎㅎ 귀엽~
마음이 아픈영화 너무현실적이어서 더 그런영화장진영씨를 더 그립게 만드는 그런영화
ㅋㅋㅋㅋ그냥 웃지요...
재밌었음그 집도둑놈이랑 딸내미년 죽여 버리고 싶었다ㅡㅡ
콩진리콩진리콩진리콩진리
별로
아이디 200개이고 싶다. 200개 다 1점
역시 재밋는 영화 엿음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아..감독이랑 곽현아랑.. 싸그리 다 주겨버리고 싶다.;;;;;;; 돈..시간..정신적 피해 보상해라.
예술은 옷입고는 못하는거냐?
이히히히ㅣ히히히ㅣ히히ㅣ
잔인하지만 스토리도 잊게 만드는 원빈의 카리스마와 감성 액션은 이 영화의 판도를 바꿔놓았다.
평점 올리러 들어왔다. 남녀 주인공의 내면연기 완젼 쩌는 영화.
역시 조니뎁.
원작을 생각하며 봤지만... 원작의 스릴을 하나도 살리지 못한 작품
지나치게 비현실 소재 덕분에 페이크 다큐의 의미가 사라졌다
배우90%연기부족 연출120%부족 영상미음향-90점씩 주윤발 데려다찍지그랬냐 똘세원
맞는 말도 있지만, 무조건 부자라고 다 나쁜놈이고 증오해야 할 대상이라는 것에는 공감못한다. 시장경제, 자유민주주의에서 노력한만큼 얻는 것은 당연한것인데 그 세상에 적응 못하고 세상을 바꾸자는 자는, 무인도에 들어서 혼자만의 세계를 구축하고 살다가면됨
몇 장면 제외하면 별 볼일 없는 로맨틱 코미디 영화
정말 차별이라는 것이 무엇인가를 눈으로 보여준 영화? good
ㅋㅋ동방신기의 어린모습 넘 기엽ㅎㅋ
40대의 모습 그대로 돌아간다는 설정.. 처음에는 당황했지만 배우의 연기내공은 엄청났다...! 그 안에 숨겨진 감독의 의도와 의미를 파악하지 못한다면 정말 심심한 영화겠지만.. 그렇게 평하기엔 너무나 훌륭하고 아름다운 최고의 영화다
열라리 지루하고 재미없다
어릴적 친구들과 펑펑울면서 봤던영화 지금도 문득문득생각이 난다.
세 가정과 한 남자에 관한 이야기를 관객이 감정이입 할 수 있는 장을 만들어 놓은 영화
뜬구름 잡는.. 지겨웠다.
내가지금까지봣던것중에 제일 쓰레기영화 1위 1점도아깝다
주제 없이 두리번거리며 겉핥기에는 인터뷰이들이 아깝지 않으우?
난 오리지널은 안 봤고 우연히 이거를 봤는데.. 정말 별로였음.
독립영화풍 ㅋ
재밌어요^^
미국판 악마를보았다ㅋㅋㅋ
아름답다ㅎ잼씀강추ㅋ
현실적이지도 않고 픽션으로서도 재미 없는 한심한 드라마.
아 진짜 예전에는 참신하고 재미있었는데 아이디어가 바닥난거 같어 잘 나가던 프로도 다 종영나고 이제 유치하기 까지 하더라 하긴 오래 살긴했지
섹시하고 황당한 코미디 영화. 역시나 기억에 남는 것은 일곱가지 유혹에서도 등장한 여배우 엘리자베스 헐리
작가와 감독을 모셔놓고 해설을 들으며 봐야 할 영화...... 전 잠들었습니다..
내 세상은 상류사회가 아니니까
존내 개구라 영화,아놀드 안대도 안맞음
화려한 비쥬얼과 호화 캐스팅 그러나 그게 전부
ㅎㅎㅎ볼만하네요~!! 돈이 아깝지 않고~언제가 다시 보고싶은 영화네요.
뮤지컬 영화의 대명사 맘마 미아!
왜 저 배우들이 출연을 결심했는지 궁굼하다
헐헐헐 나 우어 진짜 와 너무 재밌어와!!!!
재미있다고!!!!! 블루레이 짱짱 화려한 배경 짱짱
씨네프채널에서 하길래 중간부터봣는데 버클리가 초능력쓰고 할배는 눈 보이는거같은데 왜 초능력못쓰고 눈이안보이지 라고 의아하게생각하며 보고잇엇는데 웬걸 그게반전이라니
;;;어설픈게 너무많고 어처구니없는게 너무많은 쓰레기영화;;;;;;
항아리가 깨지는 특촬물!!!
영화가 전반적으로 재밌습니다.
옛생각이 나네요... 누구의 잘못이라기 보다는... 분단된 현실과 당시의 정치상황이 피끓는 젊은이들을 불완전한 원 속에서 헤어나지 못하게 한게 아닐지...
이거 보고 아프리카 가고 싶었다... 진짜 최고의 애니메이션
많은 드라마를 봤지만... 드라마 보면서 눈물이 난건 처음입니다.
왜평점이없지ㅋㅋ재밌는데ㅋㅋ 퇴근하고 자기전에보기 무겁지도않고 좋은프로~ 내주변사람들은 다보는데ㅋㅋㅋ좋아요~
총 세 번 웃었다.
엄태웅, 정유미, 윤제문 전부 좋아하는 배우들이고.. 네이버 평점도 정말 신뢰하는 편인데.. 개인적인 취향인지... 이 영화는 정말 아니네요....
걍 쓰레기 영화 ㅡㅡ 남자가 좀 잘생겨서 봤더니 헐 ㅡㅡ 답이 안나옴
정말 최고라고 할수밖에 없다. 내인생최고의 드라마!!
어린시절 TV에서 감동적으로 보았던 기억이 나네요.
어제 보고 왔는데 짱잼~! 정말 흥미로웠어요
헐 이런내용이었음? 평점이나 올리자
제작진 배우 작가 셋이서 약빨고 만든 영화 한국판 '은혼'보는줄 ㅋㅋㅋ
TV전파조차 아깝다 ㅋㅋㅋ
사랑과영혼보다 못한것같다 보는내내 지루햇고 특수효과도 옛날처럼떨어지내요.
원작팬인데, 이 영화 대체 뭐냐-_-복장터져 죽을뻔했다. 감독 맞을래???
쪽바리 영화 왜 보냐...
영화도 재미있지만 에드워드 펄롱 미모땜에 정신 혼미.
감동적이네요..ㅜㅜ
꿈과 동심의 영화 최고b
영화끝나고 스탭롤 올라갈때 바로 일어설수 없게 만드는 몇 안되는 영화였다.
교훈:평점은 믿을게 못 된다
평점이 좋았던 이유가 있던 영화....시간 가는줄 모르고 봤내요
과연 재미가 있을까..기대는 된다..
세계에서 가장 강한 사나이!!!! 시걸이 움직인다!!!! 재미없겠다...
;;;나만별로였나 평점이높네요
성공과 사랑을 쟁취하고픈 여자분들께 강추!!!더티댄싱과 함께 꼭 보는 영화!
주걸륜때문에 봤는데.... 최악이다 주걸륜 나온 영화중에 ^^
최고.
억지스러운설정그나마 빵이 맛있어보여 별1개
제목과 어린이의 소재라 유치할거란 선입견이있었으나.그러나.. 맙소사. 상영관의 부재에서 이영화를 보고싶다 외치던 관객들의 이유를 알게되었다. 마지막 장면에서 500만원의 의미는 우리모두에게 개를 훔치는 완벽한 방법이아닌,사람의 마음을얻는완벽한방법이다
거짓말들 하지마세요. 정말 재미없어요...
완전 재밌게 봤는대 왜 점수가 이모양이지? ㅋㅋㅋ
다들 설정 연기 였어ㅋ.
재미있게 봤던 영화
재미없다
그닥 끌리지 않는다
한번도 이런 평점 달아본적이 없는데 진짜 이 영화만큼은 남기고 싶네요 잠자고 있는 그리고 게으르고 겁많은 우리의 모습을 전복시키는 영화입니다 많은 인간중 하나지만 살기 위해서 살아가는 빈센트의 모습은 우리에게 깨달음을 줍니다 꼭 보십시오 인생영화입다
재밌다
전형적으로 공포영화에 나오는 등장인물들은 멍청하고 생각하는게 참 희한하다 할 정도라고 말할수있는 영화보는이로 하여금 스릴감보다 답답함과 짜증스러움을 유발하는 영화, 마지막부분에 반전은 유치할정도?공포나 스릴러가 절대 아닌 영화
무조건 미국적이지만도 아닌거같은데
최수린 대게 이뻐.
별빼기는 없나
황당한 전개, 답답한 주인공. 이런 게 진정한 일탈인가?
soso
오리기리죠 멋있는 거 빼고는 남는 게 없는 영화
핵노잼 핵노잼 핵노잼 핵핵노잼
남자들만 우글그리데 유일한 여자니 수애씨가 더 이쁘게 보이는것이겠죠? ㅎㅎㅎ 전쟁과 군부대, 기타 여러 시대상 등이 너무나 잘 어우러져 다시봐도 전혀 지루할 줄 몰랐습니다. 정말 좋습니다. 또, 절제된 대사도 참 마음에 듭니다.
가장 따뜻한 블루를 가진 아델의 아름다운 성장기,,, 영화를 보고나니 이토록 섬세하고 자연스러운 씬을 연출한 감독이 남자라서 더욱 놀랍네요
이거 오락실에서 게임도 있었지? 꿀잼
이 영화 재미없으니까 중국무협영화 앞으로 보지마세요
사랑도사랑이지만, 서머스비라는이름을잃지않기위해죽음을택한그의선택도이해가간다.
여러모로 어설프지만, 절정부의 괴기스러운 로봇들 모습은 좀 볼만
볼만하네요
또보고픈...너무나 아름답고 슬픈 최고의드라마ㅡ♥
음 다른건 다 그렇다 치고 김규리씨는 다신 애를 못낳는다고 해놓고 엔딩에서 어떻게 둘째를 출산하죠... ㅋㅋㅋㅋ
혼자서 영화를 다 씹어먹는게 가능하단 걸 보여준 알파치노.
어지간하면 끝까지 볼려고 했는데...33분까지 봤다 ...내 인내력이 거기까지더라...이주헌씨 내 진심으로 바라건데 이 꼴같지 않은 영화가 당신의 처음이자 마지막 작품이길 바라오...
한동안 재미없는 사극들에 지쳐있었다가 다시 드라마에 흥미를 붙이기시작했어요!
방영 당시 막장드라마 세상에서 착한 드라마인데도 아주 재밌었죠 이승기 짱!!
시작이 끝이네ㅡㅡ;;;
스토리 전개가 탄탄한 편이고 무엇보다도 춤 실력들이 뛰어납니다. 다만 2% 부족한 느낌???
이런걸 두고 하는말이있다 넘친다 혹은 수작이다
세계 최초의 장어주연 영화
진짜 흡입력 좋아요ㅎㅎㅎ
솔직히 1편의 주요인물들을 그렇게 허무하게 죽인건좀 지나쳤던것같다 그리고 갑자기3류영화로 전략해버린이유는 대체뭔지좀 들어봅시다 존추 감독님
0점은 없나요? 도가 지나치네 진짜.. 아주가관입니다ㅡㅡ 작가는 도대체 무슨생각인건지.. 초롱이가 박상호딸 아닌거 들켜놓고도 우기면된다니.. 초딩도 아니고 ㅡㅡ 작가분은 이 드라마 끝으로 펜대놓으시길 ㅡㅡ 해도 너무하네요
재밌게봤던 영화.
보다가 잼없어 OOO줄 알았다
10년이 지나도 잊혀지지 않는 소중한 드라마
고양이는 죽지 않는다, 다만 길들여질뿐. 미란다 줄라이는 보석같은 감독이다.
보면서 10년전 영화인줄 알았는데 고작 3년전 영화라니.. 충격
전혀 기대 안하고 봤는데 넘 재미있네요... 현실 몰입도가 너무 높네요.
강지환 소지섭에 조연배우들까지최고엿다
최고.. 도화지에 스며드는 빨간색 물감처럼 가슴을 적시는 영화
.스토리조잡하고,박희순연기력도 제대로 못뽑아내고, 이건뭐 그냥 조잡 그자체..
어휴..불체자 옹호하는 영화.,.
훔쳐보는게 이상하긴하지만 주인공들이 귀여워서 보는 내내 유쾌했다ㅎ
진짜 생각없이 보다 재밌었다ㅋㅡㅋ
오정세 진짜 웃기네ㅋㅋㅋ이 영화 왜이렇게 저평가 된건지...7.5이상 줘야 맞지!!!
원래 영화보기전에 네이버에 영화제목치고 전문가평점 고려해서 보는편이었는데 이건 걍 봤거든요? 이제부턴 전문가평점 믿으면 안되겠습니다. 이런 영화에 5점? 도대체 그들은 뭘 본건지. 정말 좋은 작품입니다. 이 영화는 눈으로 향기를 맡게 해줍니다.
그땐 시간이 많을 줄 알았지...후회는 언제해도 늦죠 있을때 잘하는게 정답인듯
6년전 영화다 이것들아...
사람의 삶 인생 그게 어떻게되든 모든사람은 같이태어나 똑같이 늙어가고 결국 아이가되어 왔다간흔적만 남기고 사라져간다 아빠의 삶 그리고 엄마의 삶 중요한건 제일 소중한게 어떤것인지 그리고 그걸 어떻게 알아가는지 마지막까지 얼마나 소중한것에 충실했는지이다
결말이 너무 뜬금없네요
평점 리스트 1999명. 내가 2천번. 영화를 보진 않았지만 2.28이라는 점수가 왠지 맘에 안드는군...
잘봤어요!
프랑스영화 웃음코드를 사랑하오 !
왕은 왜 어린 다윗을 내보냈을까?
OOO기중 쓰레기 상쓰레기 진심 쓰레기.
어떻게 된게 각색을 하면서 원작의 부족한 부분이나 현실성, 캐릭터 같은 것을 입체적으로 표현하는게 정상인데 부족한 부분은 더 울궈먹고 캐릭터의 개성은 죽이고 현실감은 눈꼽만큼도 사라지냐
졸리가 참 매력있는 배우라는 걸 느끼게 해주는 영화
풋풋한 사랑얘기가 유치한거죠 뭐~ 진지하게 받아들이지 않는다면 재밌다!
장인의 담백한 몸짓엔 도무지 당해낼수가 없다!
정민오빠도좋고수빈언니도좋고창정오빠짱짱
개독 영화 ㅉ
이정도면 충분히 수작임
짝퉁 엑스맨 영화 엑스맨이 훨씬 낫네유
이거만들시간에....... 옆집 할배나 한명 더 도와라
인도여행 가기 전에 봤는데 넘 좋았어요 인도여행 가서도 자꾸 생각나더라구요 겁나기도 했던 인도여행을 설렘으로 바꿔준 영화!
시간내서 보기엔 아까운
잼없어..역시 홍콩은 내 스탈아니야..
더럽게 재미없다. 이딴걸 영화라고 처만들어? 2점부터 점수준것들 M창
북극에 사는 동물들에 삶에 대한얘기 그리고 환경대해 얘기해 주는 감동이야기
한국 스릴러 통틀어 이만한 스피디한 스릴러는 거의 없다고 생각된다. 그러면서도 뒤통수치는 반전 아주 좋았다.
아이들이 보면서도 너무 시시해 했음 너무 유아대상의 만화였음
키아누가 아까운 영화..
개인적으로 별로 였음.
이게 먼가여?? 영화인가여?ㅡ,ㅡ
뛰어난 연출과 배우들의 명연기~ 명작입니다
붕가붕가씬 3번에 3점 드립니다
빨리돌려서 3분만에봤당~ 재미없네 갈수로 재미없고 재방송하는거같은느낌이다
썅...울었잖아...
학교시리즈가 가지는 희망적이란 시선과 같은 방향을 하고 있는가?
순수한 감동이네여. 억지로 생각하면 억지가 되긴하지만 옛추억을 되살리며 굿 !
잘만 살리면 괜찮은 시나리오였을수 있었는데 연출과 각색,연기력 모두 밑바닥이다. 80년대 동시상영 극장영화 보는 느낌이다. 이름 있는 오광록마져 어색한 연기력은 뭐지?
내가 정말궁금해서 하나만 묻자.평점등록하랬는데 영화 결말얘기하고 내용말하는 ㅅㄲ들은 도대체 뭐냐 관종들이냐? 영화평론가야? 영화못봐서 평점보러 온사람들 피해주지말고 그냥 혼자 생각하고 간직하세요 무개념 아메바들아
주인공의 감정을 디테일하게 표현하고 장면 장면, 대사가 예사롭지 않네요. 소재가 대중적이었다면 더 사랑받을 드라만데 아까워라...그래두 연기자들도 다 맘에 들고 재밌어요...심장 쫄깃하게 만드는 김목수님땜에 설레요 ~~~^^*
gooD~
재밌어요9시30분부터 tv앞에 있네요
영화가 엔딩까지 산으로 가네 이건 뭐 케릭터들 설득력도 전혀 없고..황당
30년 평생 수많은 영화를 봤지만 눈물 흘린건 처음..마지막 부분 ㅜㅜ
엄청난 대작이 될수 있는 영화였는데.뭔가 좀 아쉽다 왠지 디 워를 보는 듯한..
내가본 드라마 영화중에선 최고인듯
평이
재밌어요 ㅎㅎ
홀연히 찰리의 목숨만 구해주고 떠나는구나..어디로 갔을까
그 무엇보다 나는 우릴 선택하겠어.현재의 사랑, 행복이 얼마나 중요한가 떠올릴 수 있게 하는 대사..좋은 영화 잘 봤습니다.
분위기, 구성 , 볼만하다.
그릴위에 소고기 한점 덥썩...
한번 볼 때보다 두번째가 더 재미있습니다.
1빠 안봤음
정말 이건 레전드다. 내가 지금까지 본 애니메이션중 최고였다.
그의 복수를 간절히 바랐다
내가 아는 최고의 음악영화이자 코미디 영화,,이 영화만큼 대사 없이 웃길 수 있는 영화는 없다.
헛웃음만 계속 나오는 영화.
우마서먼......... 오
3편 먼가 아쉬움 하지만 재밋게봄
장진 특유의 오그라듬..평점조절
소재는 특이 했지만 전혀 무섭지 않고 재미도 없고, 공포영화라고 부르기도 뭐하다.
파리에서 줄리안을 만나는 순간부터가 진정한 영화의 시작! 동감!
이건 진짜 재미있다~! 안본사람은 후회 하실걸요? 티비로 다시보기 하세요!
이렇게 정신건강에 해로운 영화는 난생처음. 거참....
여주인공 젖은 할리우드 영화는 짱개수준
좋았습니다
그냥삼류공포드라마ㅣ김지훈연기진짜못하네
이런건 100% 리얼이자나. 소름돋을듯..
몇번을 봐도 너무 재밌다ㅠㅠㅠㅠ
솔직히 일박이일이 주말황금시간때 방영한다는게 이해가안감; 수준은 완전 이천년대 예능인데 솔직히 더럽게 재미없음;하긴 메인 엠씨감이 한명도 없는데.
단돈 몇천원으로 이런 작품을 볼 수 있다는 것이 감사할 정도.. 고증 재현 연기 연출 무엇하나 빠지는 것이 없으며 지금 현시대를 살아가는 우리에게 던지는 메세지또한 매우 묵직하게 다가온다
저 예산으로 이리 좋은영화를 만들수있다는 것.. 배우들 연기잘했네요.. 앞으로도 더 좋은영화 기대합니다.
나도 소름 끼치면서 잘봣는데! 나이트샤말론감독 영화는 다른영화들과 좀 다른듯!멋짐
내평점작가님 존경합니다 ~~~ 이런 범접할수없는 드라마 시청자로써 힘들어요 작가님 아이큐 500 인가요 200이상부터는 똘끼 천재들있다는데 4차원끼도 다분하구요 평민들은 이해하기힘든 세상 횟차마다 평민을위해구연설명좀부탁해요
"""이정도면 되겠지?""라는 생각으로 성공을 바라지마라"
승호야 이럴래? 난 과감하게...다세포소녀보다 돈 아까웠다. 악!!!!이 악마같은 영화
아너무좋아완전좋아 best of best
요기요 오늘 이 드라마 보기 시작했는데 먹방 드라마인가요
초호화 케스팅으로 소장가치는 있으나..실상 작품은 완전 졸작..
공포판 구니스.. 보는내내 흥미진진 ... 추억의레전드 영화
정말 아름다운 영화. 사실 한국사람으로서 서양영화는 문화적 차이 때문인지 슬픔을 묘사해도 쬐금밖에 안슬픈게 있음. 이 영화는 슬픈메세지를 전하는 서양영화 중에는 최고. 만약 한국식으로 이런영화가 만들어 진다면 눈물바다를 만들 수 있지 않을까 생각해 봄
A~C
단순하면서도 억지스런 플롯,단순 소재에서 스토리를 확장시키면 요따위가 된다구
이젠 하다하다 가야코 돌려막기
어 정말 이 상한 영화네?
더빙사절 마이너스 주고싶다
최고의 영화.. 미친듯이 웃다가 맘도 따뜻해지는 영화..
크리스토퍼 놀란 감독의 배트맨 시리즈와 비교 해 보면 딱히 감동, 유머, 몰입도 모든 면에서 수준 이하. 케릭터 자체가 인간적인 매력이 없어서인지 공감도 잘 안됨. 히어로를 완성시키는 악동 또한 임팩트 떨어짐.
큰 재미를 준다거나 큰 감동을 주는 영화는 아니다. 이 영화는 목적자체가 재미나 감동이 아니다. 레이 찰스의 삶 그 자체를 있는 그대로 보여 줄 뿐.가식적이지 않은 영화. 추천합니다.
미스체인지 몸매와 옹녀던 몸매가 다르다... 바람빠진 풍선마냥 왜 저렇게 된건지... 1점도 아깝네
쓰레기ㅎㅎ하핳ㅎ핳ㅎㅎ
애널에 대한 영화인가요.....? ^^;
0점못주냐 ㅡㅡ 이제와서 평점매기는데 이영화보고 지금도 할리우드에서 판타지 냈다 하면 절대 안봄. 에라곤 보고 이걸 봐서 콤보데미지 처먹고 지금도 학창시절 트라우마로 남은 쓰레기영화
스토리고 연기고 하나도 자랑할만한 게 없는 영화.
오 세상에.. 스트리트 파이터도, 춘리도 온데간데 없다.
설렘주의보&좀떨떠름? 음. . ㅋㅋㅋ나중에 여자 어떻게 됬는지 알면좋을텐데 ㅋㅋㅋ
수십번봤다.. 요즘초딩은 인터넷하고 그러니 왜 수십번봐야하나 모르지;;
만든 사람들은 그렇다 치고, 누가 이런걸 수입하자고 했지? 아, 0점 주고 싶다.
헤니님
너무 뻔해 식상
졸작.
솔직히 말하면 내용과 연기 자체는 오글 그 자체. 하지만 내 추억에 영원히 남을 것이라는 점에서 아름답다. 이것을 보았던 기억을 떠올리면 나는 계속 행복하겠지.
도데체 일본놈들 머리속엔 이딴 식의 소재밖에 들어있지 않은건지...
지루하고 재미가 없어요..넘 지루해서 보다가 껐다가다시 좀 보다가 껐다가 반복이네요..송혜교씨 연기는매버 똑같아요. 특히 우는 연기 예전이나 지금이나 변함이 없어서 보기가 힘들어요.영화의 젤 중요한 요소가 재미라고 생각하는데 재미가 너무 없어요..
밑에놈이 더 쓰레기인듯
정말정말정말정말 좋은 영화 내생애 처음으로 평점을 주고싶게 만든 영화
구구절절 친절하게 설명하는 연출은 후반부까지 꾸준하게 지루함을 느끼게한다. 예상밖의 혹은 독특한 시선은 찾을 수 없고, 남은건 간단한 줄거리 요약뿐이다.
물고기 장난
최고입니다 멎진여행입니다
인셉션이랑 비슷했어요. 제가 인셉션을 재미있게봐서 그런지 이 영화도 재밌네요^^
평점이 왜 이리 높지?정말 지루하고 졸렵고,스릴도 없고,한 30분 보다가 지워버림..쩝
토나온다 배역,스토리,연출등 모든면이 완벽하게 거지같다
차라리 청산가리를 먹겠소
오버 없는 연출과 구성, 배우들의 호연... 인생의 어느 한 지점을 잘 포착했음.
시원 경쾌 통쾌 고전을 뛰어 넘어서 현대를 아우르는 스토리
나는 괜찬아요 , 이 말이 내가슴을 더욱 조여온다
스타트렉의 전성기를 이룩한 시리즈
초반 구성에 비해 갈수록 막 나가는게 만들기 싫었나하는 생각까지 들 정도..전개가 많이 아쉬움..
이번엔 퍼포먼스보단 스토리에 더 신경쓴듯. 감동먹었다...
나만 당할수없다 진짜 ㅋㅋㅋ
시대를 뛰어넘는 클래식한대작
영화 평점 유지하려고 알바들 열심히 하네 이영화에 평점 8점 이상 준건 거의 알바라고 보면 되지 않나?
참......어설프고 하찮아 보이는 영화
감독이 고자인걸 일본스텝탓을하네 ㅋㅋㅋ
요즘 영화보다 90년대 액션 범죄 영화가 역시 진리..사무엘의 돋보이는 연기
음악 영화 중에 에이급이네요 ㅋ
결말맘에안든다..중반까진괜찮았는데 후반엔지루하고내용을끌기만하는것같고 해피엔딩으로끝내려고 애쓴느낌이든다 복선과달리 해핑엔딩이라 내용이잘맞지도않고 해피엔딩으로끝나기엔 어울리지않는드라마이기싶다 새드엔딩으로끝났으면 훨씬더여운이남고 더좋은드라마로 남았을것같다
이런 흔하지 않은 엔딩이 주는 감동이란...
남자의 영화지
영화계의 새로운 역사를 쓴 명작;
올레티비 1400원내고봣는데 편집됫나???? 뭐가자꾸끊기지?? 하양색 화면나오고 그다음 장면이 나온다정말 글레디에이터보다 재밌다 내가 초딩때보고방학이여서 심심해서 다시봤는데 ... 자오웨이는 사랑이다
달리는 시나리오에 브레이크 거는 갑갑한 연출
SF가 B급일때 얼마나 안습이 되는지 보여주는 영화
아 정말진심으로재미없엇네ㅡㅡ이런영화 오랜만이다ㅡㅡ
최근 코미디영화 본 것중에 가장 웃겼다.
남매의 집 7점. 나머지 0점.
저한테만 최악의 영화가 아니었군요. 대책없는 영화입니다. 욕 절루 나옴.
아 정말 속터져서 못보겠다. 멍충이들만 모였구만 아주. 이소연을 우결에서 봐도 밉다.
볼만하다~ 아름답고 낭만적이고..
감동적입니다^^
뭔소리임
하아루나가라사나아구
실화 감안해도 영화화할 스토리는 아니다
정말 재미있습니다 반전은 색다른 느낌을 줘서 좋았구요
각본에 비해 연기자들이 제 몫을 해 버리다.
지상파에 나왔으면 대박났을텐데...진심 커플들 케미폭발 엄청나고 bgm도 드라마에 맞게 너무 좋고ㅠㅠ 초롱이 넘 이쁘다♡
90분이 어떻게 지나간지 모르게, 재밌게 봤어요ㅎㅎ 완전 짱짱!
제가 제일 좋아하는 영ㅇ화ㅜㅜㅜ 성룡도 너무 좋고 스토리도 좋고 그냥 너뮤 좋았어요..
너무 감동적인 영화 마지막장면은 슬프지만 아름다우며 엔딩곡이 일품이다
진짜 잼있네
이따위것도 영화라고 개봉처하는구나...재미더럽게없구만.. 2점부터 점수준것들M창
이건 10점만점이 아닌 10점만점에 100점줘도 아깝다
뭐야.?...아...돈아깝 ㅋㅋㅋㅋ
서로 일하랴, 애보랴 정신없는 하루를 보내다 어느덧 서로 가까워져 있는 싱글남, 싱글녀의 따뜻한 최고의 로멘틱 코미디 영화..
저도 재밌게 봤는데..
까마귀가 달리는자동차 앞유리에부딪쳐 자살하는 모습을 그린작품~~~~~
5편이 안나오기만 바랄뿐
포스터로 사기친영화... 포스터만봐서는 네명이서 콧수염붙이고 사기치고 다니는 것같았는데 절대아님ㅋ 가족끼리 다같이 보러갔는데 태어나서 처음으로 가족모두 보다 잔 영화ㅋ
인도에사는 여자와 뉴욕에사는 남자의 60년대영화..돈주고 볼영화 아님
빛과 그림자가 빚어내는 화려하고 황홀한 영상이 가히 환상적이다. 인종과 국경을 초월한 평등과 우애의 메세지도 귀감이 되고... 눈과 마음이 즐거운 이 작품까지 보고 나니 오슬로 감독이야말로 애니메이션계의 현자가 아닌가 생각된다.
섬세한 심리 묘사와 철학적 칠문. 거장의 숨결이 느껴진다.
오래간만에 감동적이고 여운이 남는 영화를 봤습니다. '가족' 이란 역시 세상에서 가장 소중한, 사랑의 표상입니다.
마 보고있나?
Good
송혜교가 나와서 봤는데... 무얼말하려는지모르겠는 영화 시어머니 옆집여자 그여자남편 .. 무속신앙 뭐 이것저것 건드려만놓은 느낌
하비 케이틀에 빠지게 만든 영화...율리시즈의 시선도 좋아요...!
요즘들어 더 생각나는 묘한 영화. 다시보니 2001년 제작이라 더 놀랍다.
학교 실험실판 톰과 제리라고나 할까~불쌍한 해골아저씨 ㅋㅋ
어휴 이런것도 보라고만듬?
여태 본 모든 법정 장면을 통틀어서 최고의 장면입니다. 초중반 빠른전개를 못 따라가다가 중후반으로 갈수록 영화에 쏙 빨려들어 갔네요 단지 케네디사건의 진실을 넘어서 세상 모든 부정함과 그것들을 알고도 싸우지 못하는 이들에게 메시지를 던지는 영화
별생각없이 봤는데 아주 훌륭한 수작이다. 영화자체가 군더더기 없이 깔끔한 느낌이라고 해야하나, 지금 나온작품이라고해도 믿겠다.
재미도없고 감동도없고..
아만다 사랑해 어흑 눈물나는 연기
정말... 나쵸와 스프라이트를산 내가 바보같다는것을 알수있었다
쓰레기 삼류영화
수작이지 이 정도면bb 마지막 ost는 흡사 레옹의 엔딩과 유사해서 더 여운이 깊었음
드라마를 보며 울어 본건 처음
웃었다가울었다가! 따뜻함이느껴지는영화!
공포는 불확실성에서 온다.
7년인가 8년전에 처음 봤을땐 정말 이게뭔가 했었는데... 다시보고... 다시보면서 ... 나름 보는거같은 느낌.... 나도 점이 되서 없어지고 싶다
뭡니까 이게
쵝오
나 완전재밌든데 막판에 소름... 근데 벤 캐스팅은 진짜 미스.. 그래서 1점빼기
홍기선 감독의 '선택'을 먼저 보시면 오해하시지 않을 확률이 올라가려나요?
그리스신화같은 소리하고 자빠졌네 그딴건 혼자 만들어보시죠 감독님^^포스터랑 제목으로 낚아서라도 돈은벌고 싶었나봐?이중적의미 제목좋아하네 예술성은 인정받아야겠고 돈은 벌어야겠지?
곽경택 감독님 리즈 시절
"이 영화를 알게 된 것은 ""세계의 모든 신화""503페이지를 읽으면서다. 굿!!!"
재밌다 ^ ^
영화를보는내내 이런 독창적이고 굉장한영화를보는것에 흥분된다
외국인들 비난하는 시키들아 니네가 되봐야 알지 아주자기 풍족하게 잘산다고 존1나 비난해대네
행복함
모든면이 아쉬운영화.. 이것도 저것도 아닌 중간치 성인코미디
스텝이 엉키면 그것이 탱고에요.
야이거 진짜 대박 작품이다
바쁜 사람은 웃을 시간이 없다.
이청아 리즈시절 ♥♥♥♥
감독판봤는데 이게 영화다 라고 느꼈다 진짜 대단한 영화이다
일단 너무 안웃김 이게 웃기다는 사람들은 수준이 어떤건지 모르겠네
최강의 졸음 유발자!!!
에로 춘향전에 한계가 느껴졌다.
비극과사랑의 뫼비우스
잘만든 영화는 아니다. 재미도 없는데 평점만 왜이렇게 높은지 모르겠다 ㅡㅡ.
왜 그런거지 왜 막장이니 내용이 이상하니 이런 평이 나오는거냐? 전혀 이해가 안되는데.. 이게 다른 일본 청불영화랑 크게 다를건 없어보였는데 악의교전도 다 뒤지더만... 왜 죽는거 가지고 따지고 드냐 죽을수도 있지 근데 여주 죽인건 노이해다
이게먼데 10점임
바르뎀의 연기가 굿. 끝까지 고난의 연속이었던 작가의 삶...슬프다
대한민국의 썩어가는사회를비판을하는영화같다 여기서살인자들은 돈이있는놈들이고 그자기윗 사람을보며썩은물을 더첨가하는 한 한노동자와같다. 옛말처럼 웟물이고깨끗해야 아랫물돌깨끗하다라는걸 정확히보여준거같다
개인적으로 B급영화 C급영화 많이 봤다고 자부하지만이건 아니다 싶은 영화...도망가는데 이유없이 다른데로 도망 가는 여자부터결말도 전혀 연관성이 없어 보이고이건 뭐... 인간지네급이네요...1점도 아까운 영화.
정망 말이 필요없는 유머 ㅋㅋ
비싼 돈과 명배우들을 데리고 b급스럽게 의도된 연출. 10년전에나 지금이나 시대를 떠나서 높은 완성도를 보이는 제대로된 b 급 오락영화.
결과가 어이 상실~개인적으로 조귀인 잘못없다~차라리 중전이 죽지~왜 조귀인이 죽는지~
한국 나오길래 잘 보려고 했는데 진짜 재미없다. 그리고 중국 로맨틱 코메디 이해불가
별 재미도 감동도 없는 만화
이게 진정한 설날영화다.
시간 내서 드러운꼴 보네 승희 존 나 싫어 ㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗ
수면제 영화다. 결말, 반전 모두 뻔하고, 찝찝하다.
스토리 자체도 진부하고 액션도 별로인 영화이다.
남녀노소 누구나 진심으로 공감할 수 있는 내용으로 인해 많은 시청자들이 울고 웃었죠 배우분들의 연기는 두말하면 입 아플정도로 일품이었고 스토리는 물론 연출력도 뛰어났다고 생각합니다 후반부가 조금 아쉬운 느낌이 있엇지만요!
된장동생바르는 영화...
액션ㅋㅋㅋㅋ짱재밌어욬ㅋㅋㅋ
다리가 멀어 ㅅㅂ??
시청률도 좋았고 연기력또한 좋았음
깡패미화 시키지마라 ㅡㅡㅡ
ㅉ
적어도 7점 중반은 찍을만한데
디자이너로서의 화려함보다 그 이면의 불안과 우울, 또 이브생로랑만의 감각을 잘 담아낸 영화. 편집의 미학으로 2시간 30분이 전혀 지루하게 느껴지지 않았음. 불어를 몰라 대사를 백프로 이해못한 아쉬움.
고교영상동아리 출품전수준의 조잡한 스토리와 연출력. 플레이한 시간을 Back하고싶다, 크리스찬 슬레이터는 왜 갈수록 망가지는지,,,이대로 잊혀진배우가되기엔 넘 아쉬운 배우인데,,,
역시강수진
진짜 다좋은데 그래픽부분에서 좀더 돈좀쓰지 ㅋㅋ
왠지 안괜찮을듯...
배우는 매력적이지만 영화의 매력은 찾을수가 없다
평점 올립시다. !!!
실력없으신분이 나오셔서 재미가 반감되네여ㅛ.
사람이죽어나가는데 슬퍼하는감정하나없고 cg로만 만든영화인데 cg자체가 너무어설퍼보이네요 보는내내 졸린눈 비벼가며 본영화 ㅠㅠ
오리지날에 없던 아동성추행범 코드는 왜 넣었을까 뜬금없이.. 프레디역도 미스캐스팅에 본토에서 쫄딱 망한 이유가 있는듯
왜이렇게 평점이 낮은가요?옛날에 봤지만 아직도 생각하면 그 내용이 머릿속에 남아있는데...전달하고자 하는 의미가 확실한 영화라고 생각해요 전 재밌게 봤습니다.
마지막 장면에서 남북전쟁을 보여주는데 그 장면에서 흑인은 찾을 수 없다.이태리 영화에서 흑인을 찾는다는게 무지한짓같지만, 서부란 배경은 미국이란 사실은 변함없다. 전쟁에서 군인이 아닌 실력좋은 총잡이로 미국의 역사를 관망하지만,
감독님 성함이 저랑 같아서 10점드립니다 ㅎㅎ
정말 재미있었어요! 남녀노소 추천!!!
기대이상으로 괜찮았음.
장난치나...늙은 아줌마 하나 나오네....
몇 번을 봐도 다시 보고 싶어지는 영화, 다만 러닝 타임에 비해 욕심이 많았다
삼류도 이런 삼류가 헐 참 연기하며 스토리전개하며 오글거려죽을뻔. 이태임만 쩌네요.
배우들이 무슨죄야ㅠㅠ
보다가 너무 재미없어서 기절하는줄
나의사랑진영빠♥♥때문에 봤는대 너무재미있음 내용이파격적ㅋㅋㅌㅋ근대 부모님이랑보기엔야하다,,,그래도 무조건본방사수 진영빠도 생각보다 연기더잘했고 다른분들은 말할필요없이잘했다 우아한녀대박나길바래요~
영상美가 분위기를 받쳐주고 어린 아역 무이를 감상하는 재미로 봤건만 성인 무이를 보니 확 깨네.
돈과 시간이 아까울정도로 후회한다.
해리포터 시리즈 중 가장 재미없었던 영화.. 다른건 다 세번씩 봐도 이것만큼은 내가 다시 안봄 내가 이해를 못한 것일수도 있지만 뭔소리를 하는건지.. 다른 편들은 재밌었는데 혼혈왕자는 정말 아님.
최고의 풍자 , 갑자기 내 주변이 , 내 과거가 , 내 가치관이 흔들리기 시작했다.
내 딸이 아주 좋아하네요
엇박자의 부조화 .
아니보안관OO은 총도 제대ㅗ로못쏨?OO 열받아
결말이 찝찝한 건 맞음. 근데 그 전까지 존과 사바나와 러브신들이 너무나 예쁨. 1점 주긴 싫어.
우주까지 가는 순간, 더 이상 내 눈을 뜨기가 힘들었다
내가영화보고 1점준전이없었다 진심이건아니다
영화도 흐접하지만 왜 자꾸 징기스칸 역을 왜구들이 하는거지? 아무 상관도 없으면서
70년대로 돌아간 느낌이다.
완전재미있었다 하하하하하하허허허허허허 지금본것중에제일재미있었다 입니다
르네젤위거가 이쁘니까 ~ 분위기도 좋으니까 ~
솔직히 1점주기도 아까움 슬퍼서 몰입할라하면 cg가 쓰레기고 또 몰입좀 할라하면 너무 억지스럽고.,. 그냥 너무 억지스럽고 억지스럽고 억지스러움 보다가 짜증나서 티비 부실뻔
평정이 이게??
잼있네요~ 이 영화 보고나니까 기분이 좋아지네..
레오의 연기.. 보는 내내 찡하고 그 때문에 웃고 울었다. 생일파티 장면에서 길버트가 어니와 숨바꼭질 하는 장면은 끝난 후에도 내내 다음날까지 마음에서 떠나질 않는다.
지금봐도 설레인다..
괜찮은 영화 왜 평점이 낮은지
백발마녀가 판빙빙인 순간 이미끝난거다...ㅜ,ㅠ
내가 본 중국 액션영화 중 가장 지루했다
웃프다는 말은 이 영화를 위해 만들어진 게 아닐까 싶습니다. 심각하게 꼬일대로 꼬인 상황에서도 웃을 수 밖에 없는 그런 이야기. 마지막의 시퀀스는 가히 놀랍다고밖에 말할 수 없을 정도.
진짜 넘 좋은영환대...쿸으로 신청하구 10일동안 매일보구 있음..질리지 않음..
ㅋ
이런 영화가 있다니 충격이다 부패의 끝을보여주네
인디아나 시리즈중 최고의 작품 !!!
더티 저질 영화.
ost가 .
인간 못지않은 동물의 정.. 특별한거 없는 평범한 영화지만 보는내내 집중할수밖에 없었다..
보아의 극중 이름이 일본여자 이름인 아야다. 왜 그렇게 했는지 거슬리네요. 백인들이 말하기 힘들어도 그냥 보아라고 하지.
롤러코스터
평점은10이다... 한국만화 일본에게 지냐정말 안타까운일이다 ..... 우리국산만화는2002년이후 보기힘든데왜그렇커 유치스런5살짜리 라바만하냐..난.이만화에대해선 좀더 발전된패션업데이트된 만화품질로 방영되면좋켓다생각합니다...
섬뜩할 정도로 치밀하다.
로마는 뭥미?? 캐릭터로만 이끌어가기엔 100분은 지루하다.
시간가는게 아까웠다 ! 지루할 틈이 없었음 !
가물가물한데..재밌게 봐써용^^
스케일도 타이트하고 굉장히 웅장해서 볼거리도 많고 눈이 즐거웠는데 평점이 엄청낫네; 의외다 정말
일반인들이 노력하여 좋은 성과를 낸다는 스토리는 이제 좀.. 진부하지 않나? 로봇 속 사람이라는 기본 플롯에서 가지를 치지 못한다. 오히려 시계를 두드려서 고장여부를 확인하고, 혼자 식사를 하는 장면 등 고령화 1인세대의 묘사가 기억에 남는다.
악당이 처음엔 되게 유능해보이더니 엄청 약하네;; 나같으면 아빠부터 목 그었다
'네이버평점알바'가 실제로 존재한다는 사실을 인정하는 기념비적인 영화다. 평점알바는 실제 로 존재한다. 이아줌마알바들은 어디서고용하 는거지? 배급사인가 모르겠다 결국네이버도 한 패인가
평점이 왜이렇게 높니.. 전달하고자 하는 좋은뜻은 알겠는데 재미는 없다.
지금보니 걍쓰렉 쓰레기처분해라
다른 시리즈에 비하면 완전 최악 캐릭터들도 하나같이 이상하고 스토리는 더더욱 최악
거부감 드는 소재도 문제지만.... 무지하게 지루한 연출에 답답할뿐이다
재미있네요 스토리 구성 맘에 들어요
밸붕의 끝판왕 뭔 꽃에서 나오는 액 한방울 먹었다고 나참
조폭마누라 시리즈 중 제일 웃김
캐릭터 설정 자체는 신선했지만, 스토리 개연성이 떨어지는 느낌.그냥 느낌만 있었던 영화. 최강희보다 조은지가 더 눈에 들어오는건 나뿐인가?
화딱지남저비서기지배는언제쯤밝혀지나요무슨위조가저렇게쉬운건지요주말밤마다열불터지는울엄마유유
어릴 때 보고 감동받았는데.. 개인적으로 요즘 나온 겨울왕국보다 몇 배는 추천하는 영화입니다. 마음이 따뜻해진다지요.. ^^
메인정보에 나온 줄거리를 읽었다면 이미 영화를 볼 필요가 없을정도. 재미없다.
20세기 3대 순교자...
배우들연기가너무좋네요
얼빠에 아날로그 덕후라 처음엔 좋았는데 후반부로 갈수록 뭔가 잘못됐다는 걸 느꼈다. 출산장려영화인가...
재미도없고 웃기지도않고
솔직히 이건 아니라고 본다.... 너무 반전에 목숨을 건 듯한 기분
사람 죽이고 이렇게 쉽게 용서하니 이 세상이 사람 목숨을 파리 목숨 처럼 여기지 ㅡㅡ악행은 2000년대 막장 드라마처럼 보여주더니용서는 1970년대 착한 드라마를 표방하는 시청자들에게 답답함과 화를 부르는 드라마
내생에 실제로 김민종형 한번은 보고 싶다 정말
토모다 아야카 유명한 배우분인가요?
난아주 재미없게봤는데 후하다? 니들
볼거리외에 스토리는 최악..최소한의 개연성조차 없는 그냥 cg영화..
탱크 때려잡는 장면 빼고는 쓰레기 영화
죽인다라는 말은 이런 영화에.
센스있는 영화~!
여자가슴cg임?
내용전개가 이상함. 첨엔 잘 나가다가 갑자기 하이틴 탐정소설모드.. 그러다 헌티드힐모드.. 그러다 엑소시스트모드.. 끝나는줄알았더니 갑자기 사이코모드... 뭐야 하나만 잘해.. 실화 취재한 디스커버리채널 보는게 더 무서웠을듯.
어이없다
기대하고봐서그런가 전혀 재미없었다. 뭐 행오버 이후로 최고로 웃기다고? 어디 행오버에 이딴 영화를 비교해대지?ㅋㅋㅋ
더럽게 재미없네 .. 지루하기 짝이없다.1점도 아까움
와 진짜 이런 쓰레기 영화 아이폰 효과로 만든것도아니고 왜이래 집에서 돈주고 다운받았는데 토나온다...진짜 격멸함ㅜㅠ 너무하네..저예산영화 다들 보지 맙시다 ㅠㅠ 저로 마지막이길 ㅠㅠ
한쿡영화에 단골로 등장하는 전형적인 범죄물
반점주기도아까운영화
기대 안하고 보면 재미있음
마지막성룡결투장면에서결정타한방날릴때날라회전돌려차기 자세히보면성룡이아니당
치정극의 비극에 걸리고 나자빠진 우디 앨런
어제 보다가 펑펑 울어서 아침에 일어나니까 거울에 괴물이ㅋㅋㅋ 암튼 재밌고 눈 붓기 떨어지면 또 볼거예요ㅋㅋㅋ 아 감동적이야ㅠㅠ
아 나 진짜 솔직히 엠비씨 사극 지금껏 매우 재밌게 봐왔다 하지만 이 드라마는 정말 아닌 것 같다 엠비씨에서 사극이 이렇게 망한다는 것을 깨달았다 불의여신정이 캐스팅때 문근영이란거 알고 그때부터 망했다는걸 알았지만
우리의 소리는 정말 좋아요
bad
이산가족을 한번더 죽이는 영화
...
나름대로 괜찮은 영화였는데 지루한게 좀 그렇다
별로재미없음런닝맨이더재미있음
다필요없고 마이클패스벤더의 연기가 끝내줌
로맨틱 코미디인줄 알았는데반전이 있습니다
잼나게 봤지...
명작입니다 정말재밌게 봤네요 2004년 영화라니...
very good documentary, revealing that is not easily recognized if we don't try.
기름지다..
배우들도 좋고 오에스티더 짱 ㅠㅠ
이상하게 편하게 볼수 있는영화
중국이란 나라는 개념을 밥말아먹었나... 딱봐도 아바타 그대로 베낀거 티난다. 쓰레기 영화란건 바로 이런 영화를 말하는듯.
뭐징 오늘은... 내가 웃음을 잃었나?
너무재미었음
★절대보지마소★-내용없고 스토리 엉망, OST 개쩌는 행진곡같은 완전 허접, CG도 선명하지 않은 허접, 근래본 에픽이나 터보 등과 견주면 진짜 하늘과 땅차이...벌래알바들이 별점 9/10 점 준놈들꺼에 방심했다 보면 개낭패..우리새끼들도 지겨워함
더럽게 잼없네..이젠 애니도 짝퉁만드니?
최고! 진짜 재밌게 봤어요
2시간 간의 담백한 시간 여행
한석규, 고소영 조합. 그러나 좋은 소재임에도 불구하고 임팩트 부족
결말은 어찌되는거지? 무책임한 친부모를 떠나 다정한 링컨과 마고와 함께 자라게되는건가? 오픈엔딩인듯 싶군요~ 여튼 귀엽고 깜찍한 메이지의 연기때문에 안구정화 제대로 했네요^^
정말 재밌게 본 영화
케로로진짜좋아하는데다시보기어케함?
어제 이어했었는데소재는돼게좋은데중간에흐름이뚝뚝끊기는듯한느낌들고 좀 막장인듯
굵은 눈썹이 이렇게 잘 어우리는 미인이 어디 또 있을까.
피날레가 뭔가 좀 허무하게 끝난 감이 있지만 볼만 했다
가족끼리 즐겁게 볼수 있습니다..또 새들의 날개 춤이 멋있었습니다
억지 감동을 요구하지 마라. 여태까지 본 스포츠 드라마 중 최악임
태국인들의 과장된 발연기가 내내 마음에 걸리는 영화
04년 군대 있을때 본영화.11년이 지났지만 아직도 가끔 돌려본다.내 인생 최고의 미국영화라 꼽는다
최고다진심
북한 조금만 건드려도 발광하는 좌빨들의 평점낮추기
갠적으로 영화보다는 책으로 봤으면 더 좋았을뻔했네요
그냥애니나 하지 실사랑 썩은게좀 어색하다... 평점 너무놉다 재미1보다 떨어진다.
이번건 안보는게 좋음 노잼임
bad
"브랜든리의 죽음을 헛되게 만들어버린 ""속편들"""
의외로 재밋게 봣음.정사씬 파격적이나 전혀 거부감없이 아무렇지 않앗고 액션신은 아저씨를 능가할 정도로 세밀함.스토리 또한 짜임새 잇엇고...전체적으로 감성적 색깔이 진함.잔인하고 에로적인 영환데 성인동화를 봣다해야 하나...암튼 근래 몰입도 최고엿음.
너무 잔잔하고 감동도 없고..배우가 아깝긴 진짜 아깝다..
왕가위의 디테일함이 돋보이는 영화, 거울위의 먼지 마저도 왕가위의 손길이 닿았고, 아름다운 음악도 완벽한 작품을 추구하는 왕가위의 영화임을 다시 한 번 느끼게 되었다
뭐가 아름다워 온몸뚱이가 아예 인조인간이더만... 면상도 어색하게 생겨가지고 칼댄거 다 티남. 언니인지 형님인지 뚱돼지는 걍 꺼지고
잘봤습니다 영화는 현실을 비추는 거울같습니다 현실만하겠냐만은 거울속에서 무언가를 찾는다면 현실은 좋아지겠죠 후반부가 조금만 정리됐으면 좋았을텐데.. 정말 아쉬운 마음으로 9점 찍습니다
어떻게보면 유치하게 보일 수도 있는 소재인데, 너무 훌륭하게 잘 만들었다. 공포와 유머가 이상적으로 공존하는 영화라고 할까나...
애정하는 영화 시월애. 벌써 14년 지났는데도 여전히 좋은 영화.:-)
로버트 레드포드가 48살때 찍은 영화구나.. 중후하고 농후한 남자의 향기
이런영화가 있었군요 넘 잼게 봤네요 ㅎㅎ
하루에 한편씩 장르를 초월해 영화 보는사람이지만 불편해서 못보겠다
원피스는 뭐 진짜 최고입니다.. 메리 ㅠㅠ
평이 이렇게 좋아??? 세트허접 남주연기허접 영화 두루두루허접... 말레나를 더볼껄
별반개도 아깝다 이걸 재밋다고 한사람 뭥미 이거 트라앵글 쵼나 따라하려고한거같음
더 말할것도 없다
아... 정말 아이랑 같이 보다가.. 너무 이야기가 산만해서.. 그래픽도 엉망이고 스토리도 엉망이고.. 실망이었습니다..
더빙두 좋구 내용두 잼있네요~~~
몇몇 사람들이 연기가 어색한데 8점???
뭔가 할려고는 했는데 그게 안된 영화.
그냥 톰행크스가 좋다 그의 연기도 좋다
지루해 터질뻔한 한명...
좋다오ㅓㅇ우우웅로ㅓ러렁ㅇ
그럴듯한 이유로 둘러대지만 묻지마가 더 나을뻔
이건 최고지 이때 상상초월
이건 진짜...역대급 영화임....
멍청한 감독, 글읽는 배우, 성격없는 캐릭터들, 쓸때없는 장면, 괜히 친구잖아~ 징징징~ 투자자들도 울고, 배우도 울고..
0점 별은 왜 없지. 호화 배우들을 구정물에 쳐박았네. 제작사나 감독이나 이 영화를 본 나나 어처구니없다. 이 제작비로 차라리 기부를 하시지.ㅠ.ㅠ
통쾌무비하기가 북두의 권도 울고 간다
즐겁게 봤습니다 영상이 참 이쁘네요
trash
다 보고나니 치킨은 땡기더라구요...
서브컬쳐게 사람들절대보지마세요 동심을찾아야지그딴소리하면서 보셨다가는 촛대랑시계에 치입니다.
멍청하고 유치해도 정도껏.
영어제목은 The Man with Three Coffins으로 더 유명
딱 평점 6.5가 정확한 영화
너무 지루하고 재미없다. 취향에 따라서 호불호가 있는듯
어처구니없는 연출. 환자가나가기도전에 뒷담화까는 간호사, 그걸못듣는환자 ㅋㅋ 한고은 말투 보이스영화랑 너무 따로놈
이제 그만~ 착한 조폭 몇이나 된다고
지루한 동전던지기 같은 영화
너무 시시하다
기초를 잘다듬어 놨지만 만든건물이 너무 엉망이였다.중반부턴 보는내내 한숨만 나온다.돈들이고 배우들 고생시키며 만든 영화가 이정도라니 배우들이 참으로 안타깝더라억지설정과 행동의 개연성이 너무 저질이였다.감독의 역량이 진짜진짜 아쉽다.
앨범 표지부터 프리메이슨 이네
kbs에서 틀어주길래 30분?좀넘게 보고있는데 도저히 답이안나온다.. 저녁에먹은 볶음밥이 십이지장에서 올라오려고 한다..
패리스톤 같은 원작의 소재를 가져오는 부분은 좋았다. 그렇지만 주어진 상황과 캐릭터들의 행동에 일관성이 없으며 전개 방식이 상당히 허접하다. 후반부로 갈수록 스토리 정말 개판 이구나라고 느껴지게 만드는 영화다. 진심 캐릭터성만이라도 제대로 지켜달라고ㅠ
사랑하는 사람들이 생각났다.아버지, 어머니, 남자친구..
완전소장가치쩌는영화..ㅠㅠ 눈물나면서 ..ㅠ
마지막 최고의 반전
어두운 분위기가 덤블도어의 죽음을 더욱 빛나게 했다,책을 기대하고 영화를 봤다면 실망하는게 당연하다.
굉장히 좋은 영화라고 생각한다. 아무 생각 없이 봤다가 울게 된 영화.
내생애최고의쓰레기
세 주인공의 중복되는 상황과 그들의 사랑방식 등이 뒤로 갈수록 이해가 가더라구요
10년전에도 10년이 지난 지금에도 못보겠는건 마찬가지...다들 그 풋풋했던 그 시절 느낌이 좋았다는데 난 그때 감성이 없었나봄..
당시 학교에서처음봤였을것이다.수업용이라40분밖에못봤지만 뒷부분이궁금해 비디오방가서 돈주고봤던영화.일단 발상이 너무좋았다. 내가3명에게좋은일을해주면 그3명도 또다른3명에게를 반복되어 수많은사람들이행복할수있다 비록 비디오방이지만 돈이아깝지않았다.
너무 아깝다 젠장예산이 없었나??CG티도 너무 많이나고 스토리도 허무하고 하...내가 본 재난영화 중에 최악이야
몇 년이 지나도 여운은 잊혀지지 않는다. 보는 내내 마음이 아프고 슬펐다.또한 이 영화가 실화였다니.... 이것이 바로 현실을 보여주는 것이 아닐까.어른들의 무방치 속에서의 현실.
그냥 좀비물로 갈것이지 뭔 말도 안되는 상황과 반전이 게속되고....
내가 본 좀비 영화 시리즈에선 이게 갑이다.
이건 반전도 아니고ㅡㅡ아 ㅅㅂ 마지막 때문에 영화 다 조졌네 퉤잇 이딴 엔딩은 진짜아니다ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ아 기분더러워
아주 짜증나게 재미 없는, 관객을 모독하는 영화다...
이게영화냐 감독 물러가라별한개는 배우들때문에준다
평점이 과하네. 그럭저럭 볼만함
알바들 개쩌네.평점이 생각보다 높길래 후기보니 대놓고 알바들 티난다..ㅋㅋ
억지 설정에 007의 말도 안되는 행운과 오만한 태도가 너무 역겹다.
야 라돈! 투게더 투게더!
생각보다 괜찮은 영화..구원이 없는 비정한 도시의 이면...나를 사라지게 해줘
..공포영화치고 평점이 높아서 남김..답답하다...이영활본 내자신이....
아마도 공감대가 중요한듯해요....쉽게 감정에 북받치는 타입과 정반대에 상남자 임에도 와이프를 꼭 끌어안고 영화를보니.........ㅠ질질질.....아마도 총각시절이고 친구와봤다면 지루했을지도 모르겠단 생각이 드네요^^
탈북자의 비극을 다루고 싶었다였나.. 배경음악은 심각하게 유치해 전반적인 영화 분위기를 더 망친 듯. 영화가 아닌 지루한 드라마를 보는 듯 하다. 정말 시간이 아까운 영화. 진심 특전사들을 동네북처럼 묘사할 수가 있냐 그리고 청와대에서 담배피는 건뭐냐
영화를 킬링타임용으로만 생각하는 사람은 혹평을.. 구체적으로 하나하나 보는사람은 호평을.
잔잔하면서 여운이 깊어요 배우들도 영상도. 이런영화 너무 좋습니다 :)
마녀사냥..우리도 했을지도모른다
살인자만 정상이고 다들 모자라 보인다.
감동적이고 진정한 결혼생활이 뭔지 알려주는 영화
내가 좋아하는 새련되고 색감이 이쁜 영화다. 트럼프 인터내셔널 호텔 & 타워는 전망이 끝내주네.
쓸데없이 잔인하기만한 허접영화
평점이 나름 괜찮은거같아서 봤는데 재미없어요...
소재도, 배우도, 흥미도 없는 영화?!
내용질질끌고 걍 소설같음ㅋ 별루현실성없엉
이 영화는 나를 힐링해주는 보물같은 영화다.
? 3D로 합성한듯한 배경은 독특했고요~ 애니메이션 흐름은어색한데 없이 훌륭하군요^^
완전 맘에들어용~이런영화가 있었는지 몰랐는데 신기하고 좋네염ㅋㅋ
한 멍청한 유대인 남자의 인생 그이상 그이하도 아니다
최고의 TV 영화! 몇 번을 다시 봐도 또 보고 싶은 작품성 . .
0점은 없나?
히라이켄의 히토미오토지테 노래를 먼저 듣고 알게되어 보게 되었는데 영화 내용도 참 좋았고 그 이후에 듣는 히토미오토지테는 더더욱 와닿는다.
이건 뭐~ 방바닥에 착 달라붙어있는 껌처럼 ㅋㅋㅋ
시작은 뭔가를 기대하게 했지만 쭈~~욱~~~그 시작이 이어진다 ㅋㅋ 엄청 밝히는 자폐아같은 인간이 답답한 짓거리만 하다가 끝나는 영화 교훈도 없고 의미도 없는 영화
꽤 공들인 영화인데 재미가 없다. 본시리즈가 왜 위대한지 알게해준 망작...
자살방지공익광고를 왜 영화관에서..-_-;;
수지가 아닌 신세경이 캐스팅된건 정말 탁월한 선택이다 신세경 너무 귀여운듯
미니멀 인풋. 맥시멈 이펙트!
특별히 애써 구해 볼만한 영화는 아니죠..나카다 히데오 감독이 이런 허덥
평점 1점도 아까운 영화. 초딩ucc에나 나올법한 스토리.. 답이 없다
유치찬란하네..
3.2 (10자 제한)
보영이누나잇으니 봐야겟다~ 10점드려엽
뭐이렇게 재미가없다냐...
정말 괜찮은 영화이다 7점
오덕들을 위한영화임 오덕들이여 깨어나라
박시후너무귀여워ㅠㅠㅠ어쩜연기를잘하는지...ㅎㅎ
재밌어요. 볼만 합니다. 현실적이고.
화려한 비주얼, 무거운 주제... 하지만 그 어디에서도 재미를 찾기 힘들다.
그들에 대한 잘못된 지식.
ㅋㅋ와~쩐다쩌러
극장에서도 개봉했었네? 컥~ 이걸 극장에서 본 사람들 표정 알만하다 ㅎㅎ원작이 10점이라면.. 리메이크작은 1점 주고 싶다. 배우 감정이나 디테일이 떨어지고, 혹시나 했었는데.. 역시나였다. 시간낭비했다. 정말 별루였음!!
나도 만들 수 있을 것 같다.
최고다 왜평점이낮은줄모르겟다
포스터부터 OO 같은 영화
와 이것도 영화라고 완전 허접하네 어설프다 어설퍼 완전 감성팔이식 영화 아니냐 에휴 하긴 한국인에게는 무조건 감성팔이식 영화면 좋지
내용과 전개는 오직 TV에서만 어울리는 막장 드라마고, 몰입할 수 없을 정도로 모든 배우들은 연기를 진짜 못한다. 코미디를 보는 듯 끊임없이 (비)웃음만 나온다.
완전재밋고 잘생겻어!!!!!!!!
7명의 젊은이들의 헌신이 전범국이될 체코의 운명을 바꿨다.
이상한나라의앨리스 그 스토리 그대로.... 변화없이... 재미없고... 여주인공 패션쇼본 느낌
죶나와 더러워
이 멋지고 예쁜 영화가 별점 6점대라니.. 후.. 10점 남기고 갑니다
정창화 감독 영화에서 홍금보가 죽는 역을 해야하는 이유를 알고 싶다.
어떻게 찍었지?? 진짜 신기하네
아 정말 너무재미있어요 !!
뭉뚝해진 얼음송곳
재밌기로 손꼽히는 로맨스 영화
재밌어 이프로..임창정 윤도현편 감동.. 엠씨도재밌고..오디션프로 판치는요즘 저런음악이 있었지 근데일이렇게 들을수있는프로가 변로없었는데 카타르시스..출연자들 탈락해도 정말 라이브카페가수들 진짜가수듧들보다 노래더잘하고. .
아토피와 치질로 고생하는 태헌이의 쾌유를 빌며...좋아요~
디센트의 그 감독 맞아??
내용 추리 다 되는 뻔한 스토리.. 정말 돈아까워 미치겠다!
할말이 없다. 2편이나 1편이나...돈이 아깝다
평점이 너무낮은게 이해불가임...최고다진짜
롤랑 조페 인생의 영화가 될 듯.
저녘에 일끝나고 조금씩 사십분 정도 끈어서 봣는데리더쉽에 대해서 조금더 생각하게 되었다 분명 역사는승자의 편이다. 많이 미화된 부분도 있겠지만 그가 남긴업적은 그 누구도 무시하진 못할것이다
아바타의 전신이 된 작품
눈에 선했던 파리의 풍경들. 햇살에 비쳐 반짝 거리는 영상들. 잔잔한 세느강이 흘러가듯, 영화를 보는 내내 너무 몰입해 버려서,, 스토리상으론 좀 엉뚱했지만, 여행을 가면 한번은 이런 설렘이 가득한 만남을 우리 모두 꿈꾸지 않을까?
무지재미있게봤다
핏빛처럼 붉은 러브 스토리
도서관에서DVD제목만 보고 봤는데 예상치 못한 색채감과 잔잔한 영화.
검은깨..볼떈 몰랐는데...잘때 계속 생각나서 미치곘다....짜증난다..잠을 못자겠네
몽땅 화이팅!! 짱 재미있음ㅋㅋ
내인생을 감히 무서운집을 보기전과 무서운집을 본후로 나눠보았다. 내 인생을 바꾼 영화였다.꼭 보시길 바랍니다!
액션도 구리고 영상, 연출도 어설프게 흉내만 낼뿐~ 무엇보다 지루하다!
도대체 어떤부분에서 정이들어 엄마라고부르는건데? 사진하나로? 뻔한스토리라도 훌륭하게만들수있지만 감정처리부분은 뻔한스토리라면 라이언 일병구하기정도는 되야한다 연기는 훌륭하지만 이정도영화는 나도만들겠다
저 좋은 배우들로 이따위 영화를 만들다니...정말 기술이 대단하세요..
지금북한에는더한고통을격는다7인의사무라이랑스토리가비슷하다둘다쓰레기
연평해전 을 보고나니 이런 저급한빨갱이영화에 치가떨린다
나나무스꾸리의 노래가 애잔히 나의 마음을때리던 영화였어요
단언컨대 이 영화는 OOO기입니다
3천건이나 되는 평점들을 보고 혹시나 뭔가 있을거라고 기대한 내가 OO이다...진짜 ㅋㅋ아놔 낫으로 뒤통수맞는기분이네 ㅋㅋㅋ이거 평점 올린사람들 뇌 오픈 해보고싶다....아니 그리고 이 영화 장르가 스릴러가 맞긴함?ㅋㅋㅋ 살인나면 다 스릴러냐 ㅋ
시나리오가 완전 오버랑 엉망이고, 소지섭캐릭터는 별로..
7.5가 적당
파더콤주인공년과 그 애비가 문제야,..아오
일본 사람이 한국말하는데 진짜 오글거린다
따뜻한 드라마!!평생 못 잊을듯...
튼튼하고 빈틈없는 구성. 감독의 연출력이 좋다.
극장판 정말 잼있었어요. 극장판 중에서 최고랄까요?
니들도 택연이랑 탑이랑 연예 하고 싶어서 그러냐 차라리 신데렐라 꿈이나 꿔라
잘자
쓰레기..ㅋㅋㅋ
3대쓰레기작 마강호텔 상사부일체 를이을영화다
개그도 별로 재미가 없었고 진행도 뭔가 궁금하지 않고 그냥 지루하다
2.2만들겟다 크하하하
재밌긴한데;;ㅎ은희수깜방에쳐넣어주세요~ㅡㅡ이드라마도막장안되길 ..마지막회까지)은희수독한년진짜할짓없어서그러나ㅡㅡ
"""탈영하지마."" 라는 교훈을 주는 영화. 소유진 정말 쩔었다."
가요(k-pop)은 점점 죽어간다 ..
당췌 내용전개가...??
최고중의 하나
태양은 가득히 재밌는데 시청률은....어제 정세로가 할머니 만나서 대하는 장면들은 보면서 마음이 참 훈훈해지고 미소가 지어지더라구여~ 재밌는데 편성이 아쉽습니다.
ㅡㅡㅡㅡ
남자주인공 혀좀 어떻게 해줄수없음?중간까지보다 귀에 거슬려서 안봄
스티븐 시걸 영화에 액션까지 없다니..허허
잔잔한 영화 좋아하시는분 추천 ㅋ 가끔 소소한 이야기같은 영화땡길때 있잖아요
다시 보고싶은 영화네요~~^^
박진영이 돈주고 출연한 영화같음.
역시나 재미있는 몬스터!
다 재밌어요 믿고보는 톰크루즈!
이도저도 아닌... 뭘 말하겠다는 건지...
당시 최고의 영화. 아직도 생생하다.
찌질이들 닥쳐라
장학우에 대해 다시 생각하게 된 영화다.
오랫동안 간직하면서 두고두고 다시 볼 영화다
역시 황비홍은 이연걸이 해야...ㅋ
액션만 보는 나도 가슴이 뭉클해 지게 만드는 영화 .^^*
한국 저질코미디의 절정기의 시대적 한계가 고스란히 묻어난다.
우리네 삶이나 인생을 논하기에는 영화 관점이 편협하다. 보편성이 거세 당한 삶 이야기, 인생 이야기는 억지스럽기만 하다. 대다수 독립영화들 처럼 왜 이런 주제나 결말로 일관되는지 되묻고 싶다.
명화네요 ㅠㅠ 잊지못할 영화입니다...
솔직히 괜찮은 영화였으면 했는데...
매력적인 무비;
살면서 이거처음 남겨본다.
김아중과 주원을 데리고 이게무슨..그냥 진짜 본격 경찰남친 공범만들기영화임
어릴적 보았던 추억의 명화.. 정말 성룡이나 이소룡 못지않은 그보다 더 나은 영화..
.... 한국 유학생들이 이렇게까지 대우 받아야 함?... 방사능 처먹고 할 일이 없는듯....
꽃한송이 놓고갑니다.
게이영화.. 성 정체성의 혼란을 가져다주는 내용 재미도 없음
정말 재미없습니다. 평균별점이 5점이나 되다니 신기하네요.
진짜 30년간 1점준 영화는 첨이다. 개판으로만들어도 3점은 주는편인데..도데체 뭘 의미하는영화인가
별로
묘한 매력과 잔잔한 여운이 남는 영화! 느낌이 좋았다~
Ocn에서 해주길래 봤는데 음....
좋아하는 두배우의 감정묘사가 디테일하네요. 맘아프고 짠한영화네요. 열린결말.전그냥 해피하게...ost도 넘 좋네요. 잘봤습니다
최고...명작....
최고의영화.. 주성치는 믿고 봅니다 ㅎㅎ
어쩐지 너무 잔인한 장면이 많다했더만 R등급이었네~ 이걸 12세 관람가로 개봉했었다니...
이런것도 영화라고 만들수있는 감독의 열정이 대단하다.굿
영화 시작부터 꽃미남 남자와 여자아이와의 억지스런 어색한 만남으로 시작했을때부터 영화 내내 오글거림을 견딜수가 없었다.
큰그림을 그려놓고 되는 대로 만든영화 - 추잡하고 조악하다.
감히 현존하는 최고의 액션 영화 시리즈라고 말하고 싶다.
개인정보 유출됬어 별1
이 영화의 의미와 메시지는 알겠음,, 이거만으로 커버치기에는 너무 엉성한 스토리,, 하품나오는 연출,, 정말 웃기다 못해 수준떨어지는 액션 ㅡㅡ;
암 유발 영화 안보는게 속편함
2빠다~ 노잼 노노잼 노노노노잼~
이완 맥그리거에 반하게 되는 영화
뭐여, 착한 일 해서 복 받은 거여?
과거는 미화되는 경향이 있는듯.. 반전이 있으면 뭐하나 쓰레기 반전인데.. 잔인하기만 하고 스토리는 딱 김치수준
가정을 이룬다는 건 무언가 지켜야 할 것이 생긴다는 걸 의미한다.상대방의 잘못을 덮고서라도 지켜야 할 무한한 책임감.이 영화는 나에게 결혼에 대해 다시금 생각하게 만든다.
마지막 장면 살기위해 조종간을.사수하려는 사람들 불쌍하다 잊지말자 911
사실 이연결이 선보이는 무술은 실제 황비홍이(있었다면)쓸 무술과는 다르다는게 아쉽
망한영화 안웃깁니다 보지마세요
평점이 왜 이렇게 낮지? 해리포터 시리즈 중 몇 편을 제외하곤 순위 하나 매길 수 없을 정도로 전 편이 다 걸작인데... 해리포터는 내 인생 영화다 진짜ㅠㅠ
이런건 투니버스에서 방영하면 딱 어울릴꺼야
평점이 왜케 높지???
평점 조절
외계인이 에일리언처럼 독특함도없는 그저그런모습.화물에서떨어진 외계인과 마지막에 외계비행선이 날아오는 모습과의 연계도 안되고..그닥 볼거리도없고. 딱히 볼 액션도없고. 보는내내 파도처럼밀려오는 실망감.
정말 감동 그 자체였던 영화!
레너드...! 쉘든은 어디있는가?
정말 감동적인 드라마~!! 성유리의 목소리가 약간 거슬리긴하지만 현빈연기는 최고!
완전 잼없고 내용도 없음. 보지마삼
오프닝 시퀀스가 굉장히 인상적임. 제대로 만든 크리쳐물.
시티헌터 끝난지 오래됬어도 계속 생각나는 드라마 주연들도 너무 잘생기고 이뻐요♥
오유에서 왔습니다. G-DRUG, 데쓰엉, 섹리 화이팅!
진짜 대역쓸꺼면 차라리 영화를 찍지마~
기타노 다케시의 스타일리쉬한 영화
우리나라방송이 이렇게 저급한 것은 시청자들의 수준이 이정도이기 때문이라는 전문가 말씀이 무척 와닿았습니다. 정말 많이 배우고 더 나은 국민이 되고싶습니다
솔직히 말해서 현실감과 스토리도 안좋앗지만 첫부분은 좋앗어요
치욕의 역사와 함께 슬프도록 현실적인 드라마틱한 영화. 더이상 무엇을 바라겠는가. 눈물나도록 아프고 쓰라린 대한민국 역사와 사회의 환상적인 하모니다.
진실은 언젠가 밝혀진다
요새도 반히포크라테스가 시행되고 있을지 궁금해요.
공짜 아니였으면 욕나올뻔 했음.. ㅠ.ㅠ
네이버 평론가들 자격이 없는듯
이런 영화가 좀 더 많이 알려지길
시대를 잘못타고 태어난 영화. 한 20년전?
옛날에 국내 개봉했을 때부터 관심 있었던 만환데 평점보다 굉장히 재미가 없었다. 옛날에 봤으면 먼가 있어 보이는 만화네 하고 감동했을진 모르겠다.
마샬아츠 액션의 절대 쾌감!! 라스트 8분의 격투신은 두고 두고 회자 될만하다.
복수 액션으로 다룬 내용 음악 전부 다 배낀 킬빌의 아류작,평점 구라 살벌하네
남극의온도를 그대로 재현하고 본다면 10점 만점
영화 스스로 몰입도를 떨어뜨리는 놀라운 능력을 지닌 작품
뭐냐 신하균은 갑자기 왜 자살하는건데 .. 어이없네 진짜
매주 나의 힐링 프로그램ㅎㅎ
인과응보를 여실히 보여주는 ㅎㅎ
고독. 고독. 고독.
지금까지 본 호러영화중 제일 무서웠던반전영화
멋진드라마
사람 팔 뜯어먹는 장면이 기억에 남는군...-_-
내 세금.. ㅠㅠ 투표로 보여주리... ㅠㅠ
진짜 명작!
노래는 10점, 영화 자체는 3점짜리다. 우선 영화라면 재미가있던 감동이있던 연기가 좋던 연출이 좋던 뭐가있어야지. 노래들으려고 영화 보는것도아니고 발연기에 지루함에 억지 갈등에 보고픈 마음이 안들었다
박봄이 거DRUG 걸리고 말았단 얘깁니까?
심하게재밋음
캐서린 엉덩이 말고 볼게 있던가...
이건뭐....................
집단이기주의앞에 한사람의소중한인권이란얼마나보잘것없는지를 잘보여주는 안타까운수작
대단히 실망스러움 씨네큐브서 봤는데
은교는 아름다운데 이 영화는 더러움ㅋㅋ 그리고 신성일 연기 더럽게 못함 진짜ㅋㅋㅋ 배우가 맞나 싶을 정도로 발연기
아씨! 이거뭐야 잼있을거같아서 다운받아봤는데.... 개슬프잖아!!ㅠㅠㅠ 남잔데도..지금 아직도눈이빨게 아 진짜 우울증걸리겠네 진짜 말하는데 남자들이거볼라면 혼자봐라 여자친구앞에서봤다가.. 창피해진다 ... 아 이거 소장용으로 구해야겟다.ㅜㅜ
파리냄새가 아니라 인간냄새가 나서 좋았다
쓰레기.ㅇㅇ
미췬 개OOO영화라고 단언할수있음
하...송중기....
무서워!!그래도 재밌당~
왜평점이 이런지 이해가 안가는 ㅜㅜ 진짜 너무넘 재밌는데 ㅜㅜ 진짜초대박!!강추!!
어쩌자는거야
알바들 죽이네 ㅋ 뭐하는짓이야~ 다른사람 평점도 삭제하고 ㅠ
1 편의 비해 뭐 그다지... 몰입감도 떨어지고
시간낭비 보는내내 찝찝함
하아..핵노잼 누가재밌댔냐
4번 욕하게 만드는 영화. 정말로 기가 차다
그냥 재미있었다고 하기엔 잔혹하고 재미 없었다고 하기엔 너무 유쾌한 아름다움.
동물들은 귀엽지만 캐스팅은 진짜 노답!
정상적인 영화를 임의로 더빙하고 제목 수정해서 망치지 마세요
내가 살수있을까 ....마지막 대사와 같이 눈물이 콱 쏟아지네요 너무 좋은영화 아...이 여운 오늘밤이 길어질것같네요
볼수록 짜증나는 드라마 연계성도없고 말도안되는 스토리 저급한 복수극~ 다른드라마에서 써먹은 똑같은 복수 보면 스트레스받는 완전 막장 !!! 요샌 안봄 ㅡㅡ
연기신들. 연기신들.
이해가 좀 안되는 부분이 있어서 앞뒤로 돌려서 보았다..재미없었으면 그것조차 귀찮았겠지만 그만큼 재미있다는 얘기..그렇지만 여전히 어렵고 복잡
워메...줄거리 한번 허벌나게 길구먼...줄거리만 읽어도 되것구마이...
따뜻했다...
공포 영화보다 졸아보긴 오랜만이네 스토리도 모르겠고 진짜 최악
너무나도 가슴아프고 아름다운 이미지...
홍태경 아들 참잘키우네 아편집좀하던가 홍태경 울어대는거 그만보고싶어요좀 우는애들 내보내지말던가 성대현딸도 겁나 사가지없더만 보다가도 채널돌리게되네
완전 콩가루
머냐 이건....배우들이 아깝다..
조기종영. 진짜이건큰실수한거같네요. 감동있는영화. 배우분들모두 연기도 최고였습니다.
그냥 호기심에 보게 됐는데 이야기가 정겹고 참 맛깔나네요^^ 천연덕스러운 연기들도 너무 재밌었구요. 무엇보다도 아주 오래된 영화인데도 말투나 그런 것들이 지금과 별반 다를 것이 없어서 의외이기도 했어요 ㅎ
이해가안되는쓰레기영화 시나리오 소주 퍼마시며 썻나..스토리꼬라지하고는'';;
나도 야동으로 보고 끄려다가 보다보니 재밌어서 끝까지 봤는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 주인공 여자 몸매 후덜덜함 ㅎㄷㄷ 재밌음
여기에 김영인씨가 특별출연을 했다죠. 야인시대에 심영 역을 맡았던.
가슴을 에는.. 여성만의 감성, 나를 울린 영화.... 아픈 사랑.
보세요. 수작임. 감독이 천재같음.
역시 멜로는 이런 맛에 ㅋㅋㅋ
너무 재밋엇어요 보면서 좋은느낌도받앗고 ㅎ햇님이누나 매력잇어요 ㅋㅋ
단편으로 만들어도 충분한
이규형 감독님 실화 맞으세요? 김정훈이 이규형 감독님이시구요 ㄷ 대단하십니다 근데 더대단한건 리수연 금메달 도 실화인가요 ㄷ 아무튼 영화재밌습니다 엔딩곡은 너무 평화롭고 좋네요 ㅎㅎ
어른 아이 모두 재미있게 봣어요
소재와 영상만 흥미로웠던..
떡볶이집아줌마는 길거리에서,캐스팅된건 아니었군요...그날 현수(미성년자)는...음.
엔딩이아쉽지만 그래도 명작..
웃음과 감동이 있기는하지만 왠지 조금 부족하다...
내용이 신선했었고 고천락연기가 일품임
워메 ㅋㅋ 아이언맨이 여기나오는줄은 ㅋㅋ반전이네요
아침드라마 안보는편인데 요것은 완전잼잇음 첫회부터 한번도 안빼먹고 보구잇어욥
내 인생 최고의 영화
평범하지만 아름다운 뉴요커들의 밀당
액션 나쁘지 않지만 총싸움이나 스토리 전개가 좀 몰입이 떨어지게한다ㅜㅜ
재밌어요~
개비에스 답네요. 제목이 심하게 좌좀, 빨갱이스러운걸보면
솔직히 너무 높지 않은지요?
이기심 끝판왕 동물학대 영화. 울 아버지도 화내셨음. 죽을때까지 부려먹다 마지막에 팔아먹는 내용이 왜 감동. 어이상실
이건 코메디를 노리고 찍은거야 바보들아 난 졸라웃었다 그래서 10점이다
볼만했다 어처구니없는 한글 빼고
김정태 출연한 영화라서 봤는데 이건 뭐 허무하다
특별한 메리보다 훨씬 좋네요~
아이돌때문에배우가출연을못하잖아 연기못하는아이돌출연시키지말고 배우를출연시키라고
왜 이 영화를 이제야봤을까?시나리오 좋네~ 신세계가 남자 건달영화라그렇지시나리오는 부당거래가 훨 낫네류승범은 이미 5년전에 본인이 형땜에 배우가 된게 아니란걸 증명했네이미 그전에 주먹이운다도있었지만이게짱
결말진짜 짜증난다 좀더 멋지게 끝나지 허무함... 걍 짜증난다
1점대ㄱㄱ
짱이죠~! 에드 정말 멋져욧 ~! ♡
신선하지도 않고, 파격적이지도 않으며, 메시지도 어설프고 재미도 그저... 한마디로 별로
"20세기 ""레니 할린, 감독 작품은 A급인데.. 21세기 작품은 ""마인트헌터, 뿐인가!?"
스토리도 말이안되고,재미없네,괜히1시간낭비했다. 알바생들댓글에 속지마세요...
재희 배우 인생 X될 뻔 했다.
지루하고 재미도없고 반전도 딱히..기대도 안했는데 이정도.. 내취향은 아닌듯
차승원앓이의 최고점이 된 최고의 사랑!! 최사스폐셜해주니 또 다시 보고싶다!!
개인취향을 존중하고 싶지만 이런 영화를 보고도 아무런 감흥을 느끼지 못하고 그저 지루하게만 여기는 사람이라면 본인의 지적 수준을 재고해 볼 필요가 있겠다 일년에 책 한권 안 읽는 사람이 분명할 것.
오랜만에 친구들끼리 모여서 내가 이거보자구 주장해서 겨우봤더니 욕먹었다 아우!!!
스토리로 보자면 일단 정말 개연성이 없고 끝에 정말 허무함 연출을 평하자면 역시나 개연성이 정말 부족하고 씬과 씬이 넘어가는게 독립영화보다도 훨씬 매끄럽지 않음. 인물 캐릭터도 그냥 1차원적임 많이 공부좀 더 하세요 감독님
이순신 장군님 그만 좀 팔아먹어라. 아주 돈벌레들이구만.
에이리언은 적어도 감동은 있다
재밌네여
9점이상 아이디 클릭, 평가 영화 한개면 100% 돈받는 영업용 쓰레기 알바들
반개도 아깝네.. 재미없다 진짜 -_ - .
왜난재밌더만ㅋㅋㅋㅋㅋ
기가 막힌 영화다_-꼭 한번 봐야 하는 심리서스펜스
재미있었음 ㅋ
초딩 이하 시청.
이 영화는 도대체 어디서 찾을 수가 없어...이거 어디가면 볼 수 있나요?
ost 최고!!!!
개키우는사람인데 왜이렇게 지루하고 억지스럽지?일점준건 구점짜리영화아니라서
마지막에,글렌 클로즈가,분하는 여주 아이언 포레스트가,마이클 더글러스가연기한,남주 댄 갤러거의 딸 아이를 데리고 그대로 어디론가 사라진다면,정말 무서웠을 듯...공포영화 뺨치는 결말이 필요했음.연기만 가지고는,전형적인 헐리우드 엔딩을 피할수 없다...
남자라면꼭봐야할영화불을보면마인이될까봐눈을파버렸다는..영화보는내눈파고싶은영화
정말..이건뭐..
소재가 식상하면 연출을 잘했어야지..배우빼곤볼게없는영화
최고의 신화!!! 정말 자부심과 뿌듯함을 느끼게 해준 영화예요~ 매년 보고파요~~♥ 3월은 콘서트로 겨울엔 영화로.. 고정시키죠?? 우리 오래오래 함께해요♥♥♥
당시엔 꽤나 잼있게 본
말이 필요없는 수작. 최고의 애니매이션이다.
괴도키드가 안나와서 아쉬움
가장 슬프고 가장 필요한 영웅
주윤발 오우삼 최악의 조합이다. 영화가 어째 OO같다 했는데 오우삼이 만들었군.
....하하하하...역시 원조가 낫네요
2003년도에 이런 영화찍기 쉽지 않을텐데아주 재미나게 봤어요
사랑이 어떻게 변하니..? 그곳에서는 다른 의도로 쓰였지만 봄날은 간다에서 유지태의 대사가 떠오른다.
정말 재미없다 현우때문에 억지로 봄
말하면될걸 안하고 계속 질질질 . . 쓰레기
개막장 쓰레기 영화 ㅋㅋ 시청자의 이해관계도 돕지않고 막장으로 흘러감 내용전개도 터무니없고 내용구성도 매우 유치하고 저급함
돈 받고 봐야할 영화!!!
멜로영화라는 타이틀이 붙는 다면 이 영화정도는 되야지..
완죤 재미있었어요 이때까지 본 드라마중 당연 최고!!!!!
기다림을 묶고 있었어...
사랑스럽다 ㅠㅠ 따뜻해진다! 크리스마스 영화 몇 본것이 없지만 참 기분좋은 영화같다
답도없는....뭘전해주고싶은건지도모르겠고웃음포인트도못잡고그냥재미없음몇몇빼고는다개념도없는것같고군대와서까딱하면웃지를않나그냥초무식자에엠비씨는헨리캐릭터로지나넣은것같은데1도안웃김^^;;;어휴진짜진정성도없고재미도없고뭣도없는예능^^
코미디 조금, 공포 별로, 가족 그럭저럭, 판타지 글쎄 머 이정도다
반전대박
사회에서의 여러가지 문제점들을 잘 반영한것 같은
야 무슨 유치원생 보라고 만들었냐 에유 나레이션 진짜 진지희가 질질 짜는거정말우엑
사람들 기대와 달라서 그런지 평점이 낮음. 난 정말 좋아하는 영화
유치한 스토리에다 이루 말할 수 없이 허접한 연기...
재밌는데 평점 왜이러지??? 갠적으로 1편보다 낫던데??
재미없음.(내용무, 감동무) 혹시나해서 봤더니 역시나 ;;
안돼!!재밌는데 벌써 끝나간다니 ㅠㅠ 너무아쉽다 ㅠㅠ 볼것도 없는데;;그리고 차인표님 정말 멋지고 존경스러워여!(특히 근육이 짱임!!)
서바이버 토너먼트 영화의 개념에 숟가락 얹혀 익살스럽게 흉내 내어 모방 ^^&
프리버즈든 이거든 1점도 아깝다 X발 성우를 뭘로 보는거야....
재미없어요
아~~~그냥 김지현의 썸머타임을 볼껄!!!
최악...이렇게재미없을수가-_-주인공괴물들
와... 머 이런 OOO기 같은 영화가 있냐!? 머 좀 있어 보일려면 그럴싸하게 만들던지... 이건 뭐 무섭지도 않고 남는것도 없고 2시간 동안 맹물 마신 느낌이다. 재활용도 불가능한 진짜 OOO기 영화다...
...
간만에 너무 좋았다..ㅠㅠ
이 영화를 좋아한다던 그 여자가 떠오르네
사랑한다 잘금 ♥ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
않좋은덧글이많은데저는시즌1이나시즌2나재밌고특히거스트가별로나오지않아서좋아요(≥∀≤)/1박2일~화이팅~♥♥
크로넨버그의 최고 걸작!
지루한삶에 통찰을 주는 영화... 낼아침이면 망각할지라도 ...
76 년 작품과는 전~~~~~~혀 관계없는 개졸작.
내용쪽으로보면 스텝업1편이 진리였슴!!!
색다르다. 인형과 다름없는 그들의 건조한 표정.
대한민국 최고의 형사(?) 영화
이게 일본이랑 한국의 차이지 일본성우는 실력도 물론 세계최강이지만 절대 연예인이나 개그만따위는 안쓴다 더빙하는데에는 ㅡㅡ 아..아 그냥 일본애니메이션이나 보러가야겠네 에라이 돈아까워서 ㅁㅊ
배우들의 능청스러움에 그럭저럭 볼만함
노오우워우예에에에에오잼
엔딩곡이 이영화의 전체를 말해준다 이걸 왜 지금 보았을까..
영화관에서 보지 못한게 두고두고 아쉽다... 재개봉했으면
시간을 소중히 하세요... 데스티네이션5편이랑 맞먹는 영화네요. 절대 비추합니다. 20년전 영화보는 느낌
이걸 영화라고 만들고 앉아있으니....쯧쯧
우디앨런영화중 탑5안에 든다고 생각한다
난 재미있게 봤는데!??
인생 이야기를 통한 억압정치에 대한 비판
저는 정말 재미있게 보았네요 ^^ 극적인 대반전까진 아니어도, 충분히 즐겼습니다 ㅎㅎ
배우들의 능청스런 연기.. 웃고 싶다면 강추..
부분부분 다 좋고 첨엔 김영재님 때문에봤는데 처음받았던느낌만큼좋았던영화
예상가능한내용 전반부 졸 지루하고...
생각보다 지루하지 않고 깊이있는 영화.
이건 너무하잖아
미안해요 평점 이것밖에 못 줘서...너무나 지루했어요
내가 본 최고의 쓰레기 영화. 1점이 아깝다 영점 없음?
지금봐도재미잇으면되지 뭘바래
잼XX
전편이 질투를 일으킬만큼 잘 만들어진 속편
여주인공의 엄청난가슴과 꼭지만 기억나는 영화 가슴쩜니다
스토리와 스케일 모두실패한 어설픈 추억의 망작. 잠수함 어뢰 CG가 참일품이네 게다가 고래까지 ㅠㅠ 잔뜩척하며 들이대보지만 별보잘것없는 개털 딱그모양새..
어색하고,, 어색하도다...
결국엔 나쁜놈 착한놈 나와서 뻔한 싸움하네..
이런 긴드라마를 이렇게 작품성 있게 끌고 온다는 거 진실로 찬사받아야 마땅하다.
다이안 레인땜에 그냥봤음~~~~~
영화의 소재는 좋았으나 스케일을 키울게 아니라 소소하게 갔어야했다고 봅니다 천만원짜리 수표 열장을 세탁했다고하는 순간 개 병맛인증 예상하는대로 흘러가는 전개 배우는 좋았지만 스토리와 연출이 쓰레기인 영화
10점만점에 10점이다.
장국영님..
강감독의 유치한 발상의 작품... 이름 빼면 모르나?
4.3
마음이 아팠다. 보고 또 봐도 같은 마음뿐이다.
별 반개도 아깝다....;;;
탁월한 미학적 성취와 의미심장한 성찰의 메시지가 독창ㆍ독보적으로 돋보이는 걸작
한국판 터미네이터! 쩝...
조은지 가슴수술했다!!!ㅋㅋㅋ
평점보지 말고 봐라. 이정도면 잼나다.
난정말아무것도아니었다 나는엄살이었다 세상에나보다어리고실력출중한사람은정말많고 그사람들을이기려고노력하는사람들은더많다
이딴 쓰레기같은 영화가 나오다니 ㅋㅋ
허허....배우들 연기만으로 이 영화를 보기엔 시간 아깝다..
나름 재밌던데.
별점한개도아깝다.....
저런생활이 있다면 정말 안되었구나
별 하나가 최하 점수로 아는 분이 몇 분 계신데, 별 반개가 1점으로 최하 점수입니다.
Queer들의 이야기, 하지만 평범한 이야기.
아 너무 잘본영화 추천 간만에 출발비디오여행이 좋은 영화 추천해줬네
그와 그녀의 괴로움, 이해되지도 공감할 수 없다
감동적이다. 앞으로 우리가 나아가야할 길을 제시해주는 듯하다.
밀라 포스도 액션도 다좋고
영화가 이해가 안 가는게 저렇게 섬뜩하게 생긴 인형을 좋아한다는게 말이나 되나??? 진짜 비현실적
여러지역 사람들 모인곳에서 같이 봤었는데 너무 재미있었습니다!ㅋㅋ 부담없이 즐기고 나름 지역감정 해소노력도 보이는~
좋은 영화. 생각없이 빨갛다 어떻다 하는 사람들 얘기 듣지 말고 한번쯤들 보시길
알바들아 1점 처 먹어라 개망작
암시에 걸린 남자가 나를 봤을 때, 내가 로즈마리로 보일만큼 참되고 멋진 사람이었으면....
배우보다는 내용만 생각하고 볼것! ^^
만화 영화 본 것 같은 소소한 재미~ 주연 잘 생김.
진짜..연출이쓰레기엿ㅇㅅ어여...
시사회 보고 왔는데 아직도 기억에 남네요. 신선하고 가슴이 아리네요.
왜난재밋는데?이정도면재밋음
참 답답스럽다 OO들도아니고..고귀하고 잘난척하는것들은 계속 그러고 못난것들은 쭉 찌질이들같이군다 당최 박선영이 왜 지 사정 말도 안하고 질질 짜기만 하나? 속터진다 주둥이는 폼이냐?아 한대씩 줘 박고싶다
폴란스키 명성에 비한 졸작..
목소리에 반했습니다. 프레디하이모어 목소리 너무 좋았고 너무 재밌게 봤습니다
웃기지도 않고 감동적이지도 않고 공감도 되지 않는 억지가득한 영화.
평점이 왜 이렇게 낮나 했더니 아 진짜 노답이다 갑자기 클럽씬은 왜 나오고 엔딩은 왜 저 모양이야 ㅡㅡ 에고... 앤때문에 끝까지 보긴했지만 시간이 아깝네
최고의드라마~~ㅋ
괜시리 <대부>를 모욕하지 말것.
양조위 눈빛이..
내용 어설프고 흥미가 없다.잠수함전 기대가 컸는데 재미없다
이런류의 영화중 나중에봐서 그럴까? 식상함
말로 설명할수 없는 영화다 순간순간의 세세한 감정과 상황전달을 제임스 프랭코가 너무 잘해주었다 하나도 안지루했음 하지만 아론 랠스톤은 가정폭력범 ㅋ
역시 소노시온 감독님은 개뿔. 역시 정신병의 나라
원작만화에 똥칠했다.일단 '개'가 나오지 않고 모든 재치와 상황을 상실.
주인공의 초딩논리와 영웅놀음에 짜증만 났었던, 기억 속 최악의 영화
별로임 뚜렷한 소재가 없음ㅋ;걍 끼어맞춘듯?
연기력있늣 중견배우 하차시키는 이유는??신인만남고 어른들 이제 다 급사시키겠네 ..사이코틱한 작가님같애요ㅡㅡ
좋은 영화긴하나 밋밋하면서 느릿느릿한 영화. 총 맞는 씬은 하나같이 어설프다..조금 억지도 있는게 아쉽다.
이극작가ㅡ진짜해도해도너무하넹ㅡ짜증나서그만봐야것네ㅡ
굳굳너무 재밌게봤네요 ㅋㅋㅋ
일루미나티식 역사왜곡 사극ㅋㅋ드라마 중에 진영 내의 연개소문 뒤에 붙어있는 시는 모택동이 중국의 영웅들을 찬양한 시여서 가십거리가 되었고, 연개소문의 눈에 진하게 그렸던 검은스모키화장과 삼족오 암시는 일루미나티가 가장 이용하기 좋은 함정이었죠.
못된 한효주 동생도 당장 법정에 세워라!!
포스터에 속았다
흑백의미??난답답하던데
유희정말멋저
재밌음 ㅠㅠㅠㅠㅠ 이런ㄱ드라마또나왔으면 ...
오인혜 잘 벗기만 했어도 8점 이상 줄라했는데 절라 몸사려서 1점 ㅋㅋ
데릭허프때문에 1개..언니....어색....나연기한다!!!이러고하시네요연기를...사실연기에대해 잘모르지만 보기 불편햇어요....ㅠㅠ
솔직히이상우는아니였음갑자기조연이갑툭튀?ㅋㅋ재하가주인공인데이상해졌음ㅡㅡ
아 김신이랑 나미래랑 엮지마세요ㅠㅠㅠ 엮으면 방송 안볼꺼야...세주랑 미래랑 잘되게해주세요ㅠㅠ
마치 명절에하는 단막극같네~굉장히 편하고 재밌는 영화네요~^^
섬세하고 따뜻하고 자연스러워요
유치한 영웅영화 라고도 할 수 있겠지만 나는 통쾌함을 느꼈고 짜릿했다!영화를 보면서 박수를 쳐보는 건 처음이었다.
이런류의 영화를 조아해요 굿
잘보고갑니다. 정서윤 화이팅!!!
연주가 끝나고 어떤여자가 베토벤을 관객쪽으로 몸을 돌리게 했다는 말하나로 만든 미친 구라ㅋㅋㅋ 개
소재는 좋아서 별두개근데 여기서 가장 뛰어난 CIA는 주인공의 친구네요^^눈도잘피해서 몰래잘만나네^^ㅋㅋㅋ 기특해~~
수목장 치뤄야 할 영화
노출도 이해가 가야 서비스라도 되지..이거야 원....이렇게 영화 만들고도 독립영화 안본다고 난리 칠지....
최최최고
인천 아시안게임 개막식을 연상케 한다..
쓰레기... 권해효에 2점
초반에반 살짝 끌리고 이건뭔 c급이 따로 없네...
배우분들 연기력이 끝내줘서 그런지 시간 훅갈정도로 몰입력도 끝내주고 정말 재밌게 본영화 이때동안 수없이 본거 같음 아마 우리나라 명작에 오래도록 남을 영화일듯?
죽고 싶어진다
스릴도있구 나름 재밌게본영화! 반전이 예상치못한 반전이랄까?
아... 진짜 감동적이다... 펑펑 울었네...
재미없다면서 너희들은 눈은떼지못했을것이라고본다 진짜...재미있었다....어린이용.인도필나는영화나는 진짜 재밌게봤다 순수한옛사람들을 반영한것같은영화
연기 짱
역시일본것칻더니일본거내
만든이유가 뭐야?
존쿠삭, 애드리언브로디의 흑역사
실화라서 울면서 봤다. 조두순 5년뒤에 출소라는데...직이뿌고 싶다...
재밌다 서부영화좋아하면 무조건 보기
쓰레기
간만에 재밌는작품 봤습니다
어렸을땐 최고였음.
일본은 그냥........... 재수없어서 1점.
마지막에 신하균의 덤덤한 연기가 좀 이해가 안갔지만 전반적인 몰입도나 페이소스가 굉장히 현실감이 넘쳤고 감동적이었다.
제작비용많이들어보이는데 저렴한영화인듯!
미공개 복음서를 소재로 했지만, 실상은 엑소시스트.-,-
아 또 보고 싶다ㅎ
색감만 좋다.
몰입감 있고 시각적으로 즐거웠다.
그냥 최고다 말이필요없는 드라마 최고다
스컹크의 파란만장 성장기!! 영국식 더헌트 같은데 좀더 재미있고 밝다. 팀로스 분량이 너무적다ㅜ 오스왈드들 나쁜X들임ㅋㅋ
최고의 드라마 시즌투기대하고있어요
주변사람들에게 강추하고 싶은 영화
그래봤자 6초녀 때문에 10점준다.
장발아저씨가 방콕에서 사진찍는 모습을 그린작품~~~~~
제목을 보고 충격받고...영화보고 멘붕오고...1점도 아깝네요
7광구보고 2점줍니다
말로 표현할 수 없는 재미 일본영화 특유의 매력이 있는 영화
휴...다운받을까 하고 혹시몰라서 평점확인해봤는데 다행이다...
연극보다 재밌었다. 손현주 때문에~
영화 전체에 흐르는 밝고 따뜻한 분위기가 너무나 좋은영화
아 진짜...감동..다시 봐도 진짜 안습^^네이버 평점은 믿으라고 안 하지만 진짜 이건 봐야해요..그리고 전하세요,아빠야 사랑한다 라고
장르가 먼지도 모르겠구 황우슬혜 몸을 너무 아껴서 아쉽네
d
모,,, 모... 뭐.... 그래서 뭐..... 모..... 모.....
처절한 추억 깨부수기. 할배 이건 아니잖아요, 라고 외치고 싶다.
..... 할말없음
말은 필요 없음..
22
음....????!!
얼굴만 손오공 ,저팔계 ,삼장법사 서유기 특유의 맛이 없음 . 장기중 나대지마라
테러리스트들의 테러전 심리상태에 대해 알 수 있었다.
1점도 아까울 정도. 일본인 자위용 애니. 내가 본 애니 중에 가장 최악
평균제작비 5천만달러(600억원)의 헐리우드에서 백만달러(11억원)짜리 영화가 뭐다냐
두 여자의 진한 교감.
평점이 높을 수 밖에 없는 영화의 이유.. 간만에 영화로 충전된 느낌!
장르가 판타지 ㅋㅋ 모든 것은 부처님의 뜻으로 대의는 중국에 있다? ㅋㅋ
0점은 없나요?
제일 큰 문제는 어우동이네요. 어우동 역을 하기에는 넘 안 예뻐서 집중 자체가 안 되네요. 그 외에도 열거하기 힘들 정도로 전체적으로 별로네요. 마지막에 어우동 죽기 전, 그 무공의 연기 넘 어색, 정말 이리 길게 평점 써보긴 첨인 거 같네요 ㅎ
95년도영화였던가 ? 20년전 영화라 재미없었다.
평점이 낮아도., 잠이안와서 본영화인데..잠이 확~ 달아나고 몰입도 짱!!! 상도 마니받았던데 평점이 낮은건 대체 왜그런지...속에서 화~~악~~~ 끓어올라 로그인하고 글쓰네
명드 오브 명드 말이 필요없음
이거보단 용가리가 낫겠다
장르를 의심해 본다
내용도 없고 지루하기만하네..
ㅋ진짜 최악... 자다가 야한장면 좀 보다가 또 자고, 깨우면 잠깐보다 또자고..
고등학교때 ddr 치려고 빌려봤던 비디오. 의자에서 떡치는 장면이 좋았다.
장강7호개귀엽
아놔. . .진짜. . 처음 리뷰남김. . 왜이게 아카데미 각본상인지 이해가안감. . 전여자친구 뒤치닥거리하다 끝나네 내용도없고. . .어이도 없고. . 재미도없고 . .
재미가 없구나...
야 원작 설정도 참 신선하고 영화도 진짜 핵꿀잼!!! 이거 진짜 비디오 게임으로 만들면 꿀잼이겠다~~~.
수백발의 총알을 맞아도 농담을 할 수 있는 여유로운 자들.
너무 지루하다.
여자애 왜이렇게 어벙하냐 --;; 지루하고 칵~ 퉤~
그나마 김희선의 미모만 아니였다면 끝까지 보지도 않았을꺼다
여주 비주얼이 존카터만큼 안타깝다.
아...로시작해서 아????로 끝나는 영화..
마음의 준비를 하고 보세요
뭔가 아쉽다 .....
완전 졸작이다
한국 여자를 비하하는 장면때문에 삼류영화
마지막 장면의 제임스딘 나이라는걸 참 무색하게 만든 배우
b급인데 생각보다 잼썻음ㅋㅋㅋㅋ
이거는 진짜 최고의영화다
어렸을때 너무나 재미있게 봤던 추억의 영화.
직접 당해봐야,정신 차리지...이런일 전혀 재밌는일 아니란다.얘들아...응?
2탄 만큼은 아니었지만 10점 주는데는 아무 문제없었음
대본안보고 영화 막찍는 시걸형..좀 맞으면 정신 차릴려나?
10점짜리 재미는 찾을 수가 없었다.
1회 보고 그이후에 안본다
영화속에서 알파치노가 이렇게 초라하고 불쌍하게 느껴지긴 첨이다;;
최고의 드라마. 하지만 성인배우 내용이 아쉽다.. 아역들이 제대로!
원래 땜빵용 드라마였지만 인기에 힘입어 50회 이상 했던 드라마 나이먹고 매회 놓치지 않고 본 드라마 마지막에 조금 억지스러웠지만 정말 가슴 따뜻한 드라마임
마지막 미사일 쏘는장면에서 웃다가 콧물흘렸다.. 코미디 영화로써는 10점만점 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제니퍼 나온 영화라고 다 재밌는 건 아니다..
쓸데없는 욕만 너무많다 이게 뭐가 재밌다는건지 모르겟네 마피아 영화도 잘만들면 이렇게 안만들어도 재밌게 만들수있을거같은데
예전에 책 재밌게봤는데 영화도 잘만듬
정말 좋은 소재를 가지고 이렇게 지루하게 만들수 있다니 신기하다
오랜만에 느껴보는 따뜻한 애니메이션이네요
무사안일주의가 빚어낸 참극.
너무 유치합니다..배우들연기도 너무모자라고..초딩드라마보는줄..
영화 처음부터 끝까지 너무 감동적이다...마지막에는 형제애에 눈물까지..ㅠㅠ
정말 최고의 영화입니다.
헐 ..초딩꺼쩐다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 히어로가지킨대 헐ㅋㅋㅋㅋㅋ OO을떤다 ㅋ
아..정말 이건 최악이다..스토리도 없고 아무 내용이 없네요. 캐릭터의 개성도 없습니다.
콩닥콩닥 가슴 졸이며 봤던, 브래드 정말 이녀석 멋지다 그냥 십대가 아니었어
홍은희씨 안전벨트 한것도 안한것도 아니고 이서진씨는 아예 안전벨트를 안하셨네요.
이 감독의 영화는 다 비추천이다. '해프닝'도 그렇고 연출력 감이 전혀 없네. 식스센스 영화감독이었다는게 리얼 반전.
주인공이 경찰이면서 범죄심리학자인데 사건현장에서의 추론이나 범인추적에 있어서 이유가 없음. 이거다 그러면 주변에서 ㅇㅇ 넌똑똑하니까 맞음. 끝. 스토리 개박살 액션도 후지고 ㅋㅋ 대략여기 평점은 클레멘타인하고 비슷한 이유로 높은거니 시간 낭비하지마시길
영화는 정말 슬펐다. 그런데 마치 전쟁 피해국인 마냥 만들었는데 화가난다.
영화시간이짧다햇는데 그시간에다보여주려니 정신없음 전개도부실. 근데진짜짜증나고 열받는건 너무현실속이야기라서.
상상이상으로 재밌다 근데 1편을안본탓인지..내용이..2.3편은다봣는데
뭔지? 보는내내 짜증나고 다보고 욕나오네요..ㅜ
세상 최고의 멜로 + 호러 무비 손에 땀을쥐게하는 공포
이거를 저는 5번은 본거같아요ㅠ내용 재밌어요 신비롭고 새로운게 진짜 한시도 졸릴틈이 없고..솔직히 몇번은 모자장수(조니뎁)볼려곸 조니뎁이란 분한테 관심은 없었는데 모자장수를 보고 반했다죠//진짜 재밌는데 평점이 7점대밖에 안되지? 평점올려야지ㅋ
오늘도 지구는 아름답습니다~ 뭐 이건가???
여자가슴을벗길때 웬지 남자가나였음좋겠었다...
오랜만에 괜찮은 드라마닷. 연기잘하는 배우가 많아좋다.
대단한작품 명작이죠~
유니버셜 솔져 시리즈는 다 재밌게 봄
진짜 재미없다 솔직히... 사투리 완전 어색하고 내용 완전 허술하고 연기력 바닥임 ㅡㅡ 사투리 왤캐 못써 다...
요즘애들은 둘리를 알긴알까~?
천재다.
시간이 좀 아깝다.. 평범한 범죄 스릴러.. 이런 전개 지겹고 싫다..
나가수에서도 나왔던 쓰레기새끼때문에 이프로 잘보다안보게된다. 쓰레기 치우면 다시 시청해야지.
마지막 정말 에바다 무슨피라냐가 걸어다녀? ㅋㅋ 그것도물없는데서? 마지막정말억지가심했다
딱 일본스런 영화?라고 하기엔 너무나 많은 내용을 품고있는 아주 훌륭한 영화. 최고.
사람낚는 어부들 투성이네
절정.
3등.. 재미없다
정말 가슴아픈 사랑이네 ㅠㅠ
참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ
대체 이런 코미디 영화에 뭘 바라냐 ㅋㅋㅋ 웃었으면 됐지
대사 치는거 기가 막힘 이 상황에 최선정을 맨몸으로 내치던지 외국으로 쫓아내던지 양단간에 해결 났어야지 뭔놈의 드라마가 대화로만 스토리가 이어지냐 말로는 이미 만리장성 쌓고도 남았네 “가만 안둘거야” 지겹도록 가만 냅뒀음 “내가 해결해볼게” 늘 제자리
평점 조절이 필요하군!!!
이게 뭐야 요즘 단편영화 퀄리티가 얼마나 높아졌는데 예전에 영구와 나홀로 집에 같은 시리즈를 만들고 있는거죠? 심지어 두편합쳐서 40분도 안되는데 만오천원 받는건 뭐에요. 서독제 초청작인 줄 알았는데 출품하고 광탈한걸 당당히 홍보문구에 넣는 클라스보소
저는 개인적으로 진짜 별로엿어요
더이상 말이 필요없는 명작
후유증이 너무 심한 드라마..볼때마다 울게되네 ㅜㅜ
왜 제목을 독수리5형제로 오역한건지 지금까지도 이해가 않되네요
완전 또 울었네유~ 어쩜 가슴이 거시기하고거시기하게 참거시기하네요 갈소원 우리딸맹큼 귀여워유~
천재 감독 영화... 대박
!!!눈의여왕!!!_야호ㅋㅋ_야호아잉_겨울왕국_19_야동
개봉관이 거의 없어 보는데 힘들었지만캐릭터들의 적은 대사와 절반 이상이 중국어로전개되지만 소재의 충분한 가치와 본 영화가전달하고자 하는 주제와 이해도가 영상으로충분했다
남자건 여자건 간에 어찌 밀짚모자 선장님께 반하지 않을 수 있으랴.
무조건 봐야함...ㅜㅜ
이게 영화여 방구여앞에 아저씨 어릴때만 보고 그 다음부턴 뭔 소린지..계속 잠
진짜 재밌고 감동적임
그래도 로맨틱코미디인데 너무 재미없다. 꽃집 게이커플은 최악. 평점 믿을 게 못된다
괜찮은 배우들 데려다 놓고 뭐하는 짓이래, 이게!!
가슴따듯하고 시간가는줄 모르고 봤다 최고다
이거 10번은본듯꿀잼♥김보라짱줗음 다른등장인물중에 마은에드는애있는데 이름이 뭔지 네이버 등장인물에 안나옴ㅠㅠ
완전 컨트랙티드네 다른건 좀비가 아니라 뱀파이어일뿐 ㅡㅡ
0점 못줌????!!
내가 사랑하는사람의 악기를 저렇게 망가뜨리고 악한데에 쓰다니너무한거아니냐. 내가사랑하는사람을 위해 이영화안본다 죽어도안본다스토리는 괜찮은거같은데..그럼 다른악기로하지그랬냐 왜하필 첼론데피아노도 하지마라첼로도하지말고.
처음부터 끝가지 꽉꽉 조여주는구나.
오~~~장난 아니다. 완전 웰메이드 영화
0점은 없냐? 대박재미없다 진짜로
재밌고 기분 좋은 영화^^
난 이영화 만든 감독이 너무 무섭다. 발표할수 있는 그 배짱이
후편보니 이거완전 쓰레기구만
너무 밋밋한 스토리
볼만함
영화보다 잔 유일한영화 선배님♡
보는내리 불편했던건 나뿐인가
여자주인공 사랑스럽고 너무 슬퍼여
망작..이게 유작이라는 게 아쉬울 뿐
가볍게 가족 영화로만 보여지지만, 녹아들어있는 기교와 탄탄하며 새로운 시나리오
한국영화감독이라고 믿기지 않게 감각이 있다. 다음영화가 기대된다.
오래오래 가시길... ㄷㄷ
우울의 끝을 찍을 때 마다 보는 영화. 보고 나면 마음이 따뜻해진다.
별로다 난... 왜 명작인지 모르겠네. 이런 주제를 구지 이렇게 표현해야되는지를 모르겠음.
이 영화는심리영화기에사람들의평점이다제각기네요.
개인적으로 허준호 정말 연기잘하시네요
골든트리오
재미있다
별점ㅇ 애 이렇게 높ㅇ은지
2.22 맞추장 헛둘헛둘
본지 몇년이 지났지만 가끔 뱀파이어 얼굴이 떠오르는 영화.. 계속 어두워서 더 무서웠음... 여튼 아직도 이영화해주면 몸이 싸해지는 느낌...
에일리언을 꿈꿨으나.....
그때도 재밌었고, 지금 봐도 재밌다는~~
기대안하고 봐서 더 큰 감동이었나. 아일랜드의 멋진풍경도 감상하고 에이미 애덤스와 매튜 굿의 콤비같은 한쌍이 어우러져 오랜만에 푹 빠져 본 영화. 여자라면 누구나 로망인 멋진 프로포즈. 아일랜드는 그 프로포즈 장소의 화룡정점 같았음. 배경 넘 멋짐 ~
미국까지 가서 이런 영화 왜 만든거야~~ 참 한심스럽다.
액션지겹다 졸리는 성깔 드럽게나오네 닥쳐잘함 ㅠ
별로야 .....
보다가 빡친 드라마. 최악의 평점 주러 들어온 최초의 드라마 ㅡㅡ
하... 어릴때 코흘리면서 누나 옆에서 봣는데 지금 보니 새롭네.... 요즘 로맨틱 코미디 영화랑은 수준이 틀리다. 요즘꺼는 완전 변질됏어
불안이라는 감정의 형상화
인도영화는 진짜 이상해 ㅋㅋ
역시 강혜정이야
ta
대단한 유산입니다. 자랑스럽고 감사드립니다.
어이없는 욕설과 맞지않는 캐릭터들
실화고요 진짜 재밌습니다.음악도 멋있고
고독감 대신 루즈함을 몸소 체험 할 수 있는 영화
정말 찐한.. 슬픈 영화이빈다.. 정말 좋아요..아! 정말 잘만듬..노래도 슬퍼요
사랑을 하는 사람들에 대한 성장통을 느낄 수 있는 영화
아무것도 없는 영화
재밌다^^
보다가...자버렸다.
♥아 진짜 이런영화 사랑해줌ㅋㅋㅋ
공갈 수사물. 화면 색감은 탁월하다.
이정재 클라스... 그리고 90년대의 시대상을 이렇게 감각적으로 잘 표현한 영화도 드물지
더럽게 재미없네..2점부터 점수준거 매미OO
비오는 날 밤에.어긋난 사랑과스릴과 짜릿함,미스테리 수사물이 끌린다면 추천.볼만합니다.
이거 보러가는 녀석들은 진짜 모자란 녀석들이다... 아님 카드에 미쳤거나...
굿
제작비 말아 먹기 .. 참 쉽죠잉 .
이렇게 지겨운건 처음이다
완전 지지
사랑스러운 주인공들+웃음+감동+역대 최고의 까메오,ER과 더불어 내 생애 최고의 미드
흠이라면 부자연스러운 액션씬
다보고 난 후 너무 좋았어요
1점이라도 주는분들 정말 마음이 넓으시군요. 전 절대로 점수 못주겠음.. 아 근데 0점은 못주나보네? 썩을.. 1점같이 보이지만 이건 0점임
탄탄한 구성추측 가능한 내용 임에도 불구하고,몰입시키게 하는 매력이 있다
이영화 왜 만들었을까...???
각본이 중요한 이유를 적나라하게 보여주네.
엘렌페이지 나오는 주노랑 너무비교됨
2.22가 되라얍!얍
멜로도 아니고 SF도 아니고 근친문제 우려만...
스타뎀 성님이 아깝다. 화면 전환, 전개방식이 너무 어색하고 아쉽다.
로맨스 영화는 왜 찍었냐?
줄거리좀 바꿀수는없는건가?
후회 후회 후회
솔직히 스토리나 흥미라든지 모하나 제대로 잼있는 게 없었지만 그래도 여자캐릭 비록 애니메이션이지만 ~ 몸매만큼은 일품이고 슴가의 매력 포인트가 압권이엇다.역시 슴가는 일본, 서양여자가 쵝오!! Good
TV로 본게 다행이다...
시리즈 중 유일하게 볼만하다. 2부터 6까지 하나같이 형편없고, 7도 마찬가지일 것이다. 2~7까지 다 1점 줬으나 이건 2점 준다.
피 끓는 청춘도 한 때이고, 느와르가 세상의 중심이 되는 시기도 찰나인데,,그 여운은 오래가는 군요...
짱재밌오요~~^^♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥!
타이타닉을 넘어선 엄청난 감동..
여태까지 본것중에 재미없네네 이영화는정말 let it go
제목만 좀 끌린다고 해야하나? 재미없드라;;
결과는 약간 허무 했다~하지만 콜린퍼스 짱조아~!!배우들 연기나 구성도 괘아낫고~~
잘 만들어진 스릴러
설정에 너무 집착하다보니 부실해진 볼륨감.
엔딩을 보고 눈물이 나는 의외의 수작!!!!
최고의 영화.. 이런영화를봐야한다 정말로
가슴 울리는 최고 영화 유아인을 좋아하게 된 계기이자 완벽한 배우들
잼있게 봤습니다 캐릭터 설정 괜찮고 내용괜자찮은데 왜이리 평점 낮은지;;
진짜 왠만한영화는그냥보는데 진짜개똥같네 내돈내놔!!!!
어려워.
한국영화에 대놓고 음모 등장해도 되는건가요? 그래서 좋긴 하다만...
노잼노잼노재미무재미
많은생각을 하게 하는..
제목 봐라ㅋ 혹성탈출 시리즈에 편승해서 손님 끌어보려는 개수작이네
내가 이걸 왜 보고 있나. 2년이나 지난 지금도 이거 보자고 한 인간의 목을 졸라버라고 싶다ㅡㅡ
네 생애 최고의 영화..
애기가넘잼있었데요~~~물론저두넘잼있었네용^^
썩 재밌진 않지만 흥미로운 영화~
형사가 잡히고 내용은 이어가는게 오지이집힌건 오버 내용좀 이어갔으면여
바보 악당, 바보 형사, 바보 합창단
나상당히잼나게본영화!하녀보단조금못미치지만정말심리묘사최고나영희씨김지미씨대단
평점 초반에 알바들이 남긴 글 읽고 너무 웃겨서 하나 달고 가네 ㅋㅋ
이상 정말 천재다!! 물론 감독도 똘똘하다!
헠헠헠
짱!!!진짜재밌어요ㅠㅠ본방사수~~
할말이없다..
편안하게 볼 수 있는 안.방.드.라.마!
사랑해서 놓아줄 수 없는 부모 사랑해서 놓을 수 밖에 없는 부모
장난감총 너무 튀난다.
언젠가 글로 쓰고싶은 이야기입니다. 소중하게 잘 봤습니다. 남겨주셔서 감사합니다^^
빌리역의 10살 엘리엇한나의 춤은 정말 감탄 그 자체...어린나이에도 불구하고 발레, 탭댄스를 완벽히 소화하는 걸 보면서 전율이 느껴졌어요. 넘버들도 좋고 감동적이고 진짜 최고입니다ㅠㅠ
로맨스의 탈을 쓴 공포..애비가 너무 신비하고 이쁘다..^^사진속의 애비와 피구해주다 죽게된 늙은 남자의 어린시절모습..피구하는게 지친다는 늙은 남자의 말에 애비는 오웬곁에 더 계획적으로 맴돈거같다..새로운 몇OO을 함께보내고 자신을 지켜줄 ㅠ
태어나서....영화보다가 나온적 처음-_-
하희라 너무 옷 못입고 촌스러워서 공감이 안가네요~ 내용도 별루.. 박근형할배가 아까움~~
괜찮은 액션! 지금보면 유치만빵의 엉성한 영화
소재는좋으나 영화는별로다. 여기는 영화평점을주는곳이지 한길수를평하는곳이아니다.
볼만은 하다. 하지만 전체적인 스토리로 봤을때 이어지는 내용이 없다. 사람들이 이해할수 있는 내용으로 시작을 해야되는데 이해되는 부분이 많이 없다. 반전이 있어 스릴이 잇었지만 전체적인 내용으로 봐서는 이 영화의 중심이 없는거 같다.
영화가 공포를 유실했다.
아니 지루하고 졸리고...중간에 애들은 나가자고 하고...카 스토리 따라서 뱅기로 옮긴듯한... 하지만 재미는 없다는 점!! 재미없어하고 있는데~~~완전 실망!!!
재미 없긴 했는데 왜 원주율이지..ㅋㅋㅋ일단 1점
볼만한 영화. 뱀장어가 가슴 시리다.
기존에 나오던 배우만 썻더라도 재밋게 봣을텐데 역할 하나도 안어울리고 전부다 연기력도 많이 떨어지는거 같다. 킬링타임용으로도 볼가치없는 영화 그냥 한마디로 망한영화
할아버지의 거침없는 패러디
패스트앤푸리어스 이후로 폴워커의 진가를 알게해준 영화... RIP
우리 아버지가 영화보고 개x발이고 했다
기대 안하고 봤는데 잼있어요. 이런 영화가 있었다니 놀랍네요. 못보고 지나친 영화 찾아서 보는 재미에 빠지게 되었어요....^^ 눈도 무척 호강합니다..꽃남들에~~멋진 의상에~~
올해 개봉한 영화 맞음?? 장난침?? 여배우라도 예뻤으면 5점은 먹고 갈텐데 ㅎ
정말실망스런영화,말장난뿐인영화
캐스팅의승리.남우사토류타가 꼭NC소프트사장 김택진씨를 닮았다는것자체가 코미디다.
오호~
90분 재미가 없나 봅니다........ 그저 그런 삼류 영환가요......
별 의미없는 장면들이 많은데.. 구지 이렇게 길었어야 했을까..?
애들 영화라 별루기대 안했는데 의외의 반전이 있었네요.
도대체 길게 만든 이유가 뭘까?
영화좀보고 댓글다세요 그냥 할일없다고 달지말고.. 저는영화보면서 펑펑울었습니다 정말 감동적이에요 남자주인공 처음보는거같은데 잔잔하게 감정선도 잘이어가면서 연기도 참잘하네요 재미있게봤습니다!
이것이야 말로 샤브롤..뭘 알아야 영화를 보지..
너무 평범한 이야기...
법의 한계와 편견. 실화라니 놀랍다
10000원이 아까운영화인듯,.;;컵라면10개나살껄
타인의삶과 함께 두고두고 또보고싶을 영화소장 가치정말 있다
대부분의 게이캐릭터를 여자처럼 만들고 스토리도 이해되지 않는 부분이 많네요. 가족에게 갑작스런 커밍아웃을 한 뒤 상황도 제대로 풀지 않고. 그 친구가 죽는 상황도 너무 억지스럽고 보는 내내 참 지루했습니다.
편견없이 보면 소설같은 영화. 시각에 따라 차이가 너무 크다.
-점수가 없는게 한이다..
진짜 재미없었다.도중에 잘정도.이게 뭔?잔뜩 기대만 부풀리곤 기대에 못미친꼴.
예전의 모습으로 돌아오지 못한 스나입스,,기대를 저버린 영화
리즈위더스푼 이영화에는 정말 아니었는데.. 솔직히 다른배우였으면 더 나앗을듯
아....욕을 쓰고싶지만 참는다;;;진짜 내용도 알수없고 영상이고 연출이고 죄다 0점짜리 영화
1,2편보단 약간 약하긴하지만 그래도 명불허전이다
정말 재밌고 감명깊은 애니메이션.레오 대게 귀엽고 사랑스럽다.
재밌게 봤습니다^^
처음으로 조니뎁이 원망스러웠다. 물론 연기를 못하는건 아니지만
잘봤어요
진정대박 말이필요없다
너무 기대를하고 봐서그런가 뭔가좀 엉성하네;;
갈수록 기대이하밖에 못보여준다. 전체적으로 1점짜리 영화;
it's not funny at all
유덕화 형님이 정말 멋있었다. 로맨틱하고 남자답고요
어머니가 차에치어서 응급실에 누워 있는대 아무리 양아들이라도 한참 지난다음에 나타나는 부사장은 무슨 스토리인지 모르겠네요. 억지로 스토리를 질질 끄는 느낌 재미가 많이 떨어지내요. ㅠ,.ㅡ
원작만화가 대박나면 애니로 만들어도 대박날줄 알았지?
개쩐다 진짜.
나의 인생!!나도 달리고 싶다
해도해도 너무하네 진짜 ㅡㅡ
대박임 ㅠㅠ
에리카 나온건 다10점 다세포소녀에 나왔어도 10점.
당시 어린이를 앞세운 코믹물이 대세였다 하지만 이건 별루다
친구꼬임에 넘어가서 봤던 영화 돈 아깝다는걸 느끼게 해줌.
뭐지????뭐지???내가 뭘본거지?돈날렸네 젠장..
연정훈 권현상 오빠들 드라마너무재밋게 봤어요 뱀검 1기부터 무슨일있어도 본방사수했는데 뱀검3도 나오는거져?검은우비가 누군지 알려주셔야죠!! 권현상오빠도 계속 나오셨으면 좋겠어요...ㅠ 뱀검 화이팅!!♥
이걸 영화라고 찍어서 팔 생각을 하다니.. 개발 CG에..엉성함의 극치다..
재밌으면 된거 열자압박
영화를 보고 안치환의 '내 꿈의 방향을 묻는다'라는 노래제목이 생각나더랍니다.
개똥씬이 제일웃겼음.
코믹영화에 똥칠하는 영화다. 시간이 아까워서 눈물날뻔 한 영화!!
진짜 1점도 아까운 ㅅㅂOOO기.
평점에 속았따............
기차 놓친 똥때까리 뚱땡이 때문에 초반에 상승하는 분노게이지
세상의 편견이 만들어낸 슬픈 범죄
작살나던 차들 진짜 달리던늠들은 아니겠지 설마....분노의질주 못지않다. 차 좋아하는늠들한텐 아카데미작품상감.
막판 전투신 빼면 수작인데.흠. 평점이 너무 낮음.
중견 연기자들과 주인공 김재원의 뛰어난 연기가 올해의 최고 -심리 스릴러 드라마의 성공을 탄생시켰다. 계속해서 이들의 혼을 불사르는 연기가 드라마의 빛을 발하게 하기를 바란다. 이제 작가의 역량만이 남았다.
야이 개 같은 ㅡㅡ 완득이랑 비슷하다
잘기억은안나지만그때당시정말재밌게봤었던드라마!!
짧은 내용을 길게 잘뽑아서 여운이 남는 영화
현재 경북대학교에 재학중인 13학번 학생입니다 일본애니를 보는 이들은 흔히 오타쿠 오덕이라고 많이 지칭들 하시는데 일단.. 이런 시각 자체가 잘못되엇을 뿐더러 전 오히려 케이온 안보신 분들이 정말 불쌍하다는 생각이 드네요.. 3기는 안나오려나..
신애리짱
사랑과 전쟁이 훨씬 재미있다.
재밌었어요. 기대 이상이었습니다~
감독의 머리속이 궁금해지게한영화~역겨운 마지막장면..
말도안되는 쓰레기영화 시간이 아깝다. 정신병자들이나 조아할 영화ㅓ
클리셰의 박힌 듯한 불륜 로맨스냐? 걍 로맨스 코스프레급인것같다.
권하고 싶지 않다..
아나 몰입안되고, 개징그럽다ㅋㅋㅋ
아...연기력....빠져들었다.
보는 것 자체가 시간낭비일 수 있는 영화. 나와는 안 맞는 소재와 장르
음울한 분위기에 갑갑하고 다 보고 나서도 기분이 찜찜하고 꿉꿉하다
재밌어요!! 킬링타임용으로 봤는데정말 기대 이상이네요 너무 많이 웃었습니다
아역배우들의 신들린 연기에 혀를 내둘렀다.
80년대 영화를 보는것 같았어요^^
정말 소름돋는 어린이 영화였다!!
미친 드라마 완전 강추 별 100개주고싶은....
개연성도 없구 느와르도 액션도 아님 ㅠㅠ 예고편이 더재밌다 ㅠㅠ
내 평생 하나의 영화를 꼽는다면.. 이 영화
그 감동 그대로
이거뭐 보다 속터지겠네여 진짜 답답함
그 마지막 장면이라니..........후
'예술가라면'
말없이눈물만흐르네.. 내가본 한국영화중 베스트3에드네 잘만들었고 사실적이었고 두주인공연기도좋았고..분단 탈출..죽어가고 살아남고..가슴에묻고살아가야하네..사랑하는사람과함께살아가는게얼마나힘든일인지 평범하지만 평범하지않은 여운이남는영화
수강이가 행복했으면 좋겠다.
아기공룡쭈쭈, 티라노의 발톱 수준의 개떡같은 CG.. 잠깐 보고 지웠다ㅡㅡ
스토리는 그냥 그렇고..CG는 보기 쫌 민망했고...
"참고로 역대 최악의 영화는 ""페허""였고, 포스터랑 예고편장면이 끝. 정말 어이없는영화였음. 3편나오겠더군. 이거 머~ ㅎㅎㅎ 나참 지금생각해도 웃음이 나오는군. 아놔~~ 여러분들 안봤으면 합니다. 후회합니다. ㅋㅋ"
남자가 봐도 매력적인 이연걸의 모습.
솔직히 말해서 저 워터호스 괴물 말고는 볼거리가 없는데 ㅡㅡ 그리슬프지도 않고
최고의 영화~~~! 감동도재미도있어요
코난 극장판중 최악이라고 봄. 그나마 전광판터지는씬은 나름 좋아서 2점은준다
알바들믿지말고 내가 직접 본다 직접 보세요 이런 다큐는 평점 믿지말소
쏘우가 기억안나나서 게임오버 검색하다가 들어왔다 청불이라땡기네
그림체도 좋고 몇번봐도 재밌음 ㅎㅎ
축에도 못 끼는 어중간한 집착!!
70년대 방화스타일 연출 편집... 연기 0점.... 돈 내고 다운받고 앞에 15분 보고 지웁니다.
액션에 대한 선택과 집중!
미국식 평화주의를 위한 폭력의 정당화에 대한 역겨움과 민폐의 끝인 모니카 벨루치 때문에 짜증 상승하는 영화
솔직히 기독교가 아니라면 공감은 못할 그런 판타OO까요.
이건 뮈 줄거리도 없고 유지탠 바보도 아니고 현실과 넘 동떨어진 ㅠ
볼만한 영화인것같다 중간스토리가 조금아쉽지만
재밋긴하다만. 난 조윤희 이해 안될때 많음 오늘 마지막은 왜 저래 ㅡㅡ
색다르고 재밌음~ㅜㅜ현실이꼬여서슬프다우
올해 웃을거 다 웃습니다 어쩌면 이렇게 웃기게 풍자가 가능한지 제작진에게 찬사를
상당히 재밌는 영화.. 김효진과 김강우가 매력적이네요
울 조카 이거보고 완전 신났네요!!!^^데리고 가길 잘했어요~
킬링타임용으로라도 보려했으나....
ㅅㄹㅎㅇ
내가 이걸 보고 애니메이터가 되고싶다 생각했었지 아마
5년전 이때부터 알바가 좋기 시작했다...음악은 더더욱 좋고!!
평점이 7점대라니?? 조폭 형사 살인범들 쳐나오는 한국영화따위 보다도 낮네
좋은영화,,,ㅋ 몸매 작살..
감독으로서의 인생은 끝난듯...
ㅋㅋ 이 영화 정말 재미있네. . .ㅋㅋ
눈 돌아가는 화려한 미장센. 졸음이 쏟아지는 내러티브
여태 본 영화중에 최최악영화.. 웃긴요소는 많이 넣은 것 같은데 하나도 안 웃기고 억지스럽고 영화관에서 잠들었음
그냥 애들용 파워레인져 같은데
더빙 더빙 제발 전문 성우 좀 씁시다 너무 못해 어울리지도 않고 러시아어로 듣고 싶어 정말 내용도 구리고... 화면 색깔만 깨끗하니 좋네
올초 영화를 먼저 보고 이제서야 책을 읽고 평을 쓰는데, 책 못지 않게 영화를 잘 만들 것 같다. 원작이 워낙 스릴러로써 마력으로 독자를 흡입하는 것 몹지 않음. 다소 충격적인 소재와 배경이지만 여타 잔인한 스릴러와 비교하면 탄탄하고 흥미진진한 느낌
유쾌하지만 좋진 않다
님들 물귀신작전하지마세욤ㅠ 추천해서 봤더니 깊은한숨과 슬픔이... 앞뒤내용이 횡설수설
아 짜증나... 진짜 이렇게 재미없다니... 액션물이나 볼걸...
1점이나 처먹어
여태 본 드라마 중 탑3에 드는 드라마
아무리 캠코더라 해도 좋은 거 좀 쓰지..
마음이 따뜻해진다고양이들은 다 천사야♥
쓰레기남자와 뻔뻔한 여자의 불륜이야기. ㅡ.ㅡ 기분 더러워짐
재미없고,지루하며,졸리는 3가지 특색을 모두 가지고있는영화
<카모메 식당>과 <안경>을 섞어놓은 아류작. 그 이상 그 이하도 아니다.
런닝맨 너무 재밋고 멤버들도 너무좋아요>_< 전 런닝맨 왕팬이예요~♥
난 좋은데?
10101010101010
재밌음. 충분히 엇나가는 스토리 없고 소재또한 특이함. 갈등구조 원만함. 이게 지루하다고?? 관객이 쓰레기니 영화가 쓰레기로 보일 수 밖에. 토르가 번개를 내리고 헐크가 적들을 깨부숴야 지루하지 않은건가 맹추같은 네티즌들아
민혁,종현이가 제일 좋아
생각보다 재미엄슴 원작의 긴장감을 잘 살려내지 못함 스토리 전개도 엉성함
기대이하지만그래도 원피스팬이니까
귀타귀90보고 그럭저럭 잼나서 봤더니 쓰레기구만
과감한 폐지에 박수를 보낸다!!
머시머시미itsnotfair
어린 아이에게 치명적이고 성인들에겐 말로 표현할 수 없는 모욕이다
프랑스 영화라는게 감점요인이다.
티비에서 하길레 오랜만에 또 봤다 역시 괴기스럼과쫄깃한 긴장감 오묘한 분위기 압도당했다 배우분들의 명품연기는 정말 기가막히더라 호불호가 많이 갈리나 보다 평점들을 보자니 여튼난10점
지루해
1점도 아까운 연기며 스토리며 모든게 어설프다 짱구 코끼리만도 못하다
막장 드라마가 아니라 진짜 막장 영화네.ㅋㅋ
장르라는건 시야를 협소해지게 만든다.
재미도 없었다
이영화 수작입니다전 알바아니예요.만약에 주연배우들이 유명한사람들이었다면 이영화 꽤 유명해졌을겁니다.애인이랑 웃으면서 재미있게 봤어요
가면의 정사 표절이네요 어떻게 이럴수 있는거죠? 도대체 무슨 생각으로 이렇게 대놓고 표절을 한건지 감독의 말을 들어보고 싶네요
목소리가 참 ... 90년대 영화 뺨치고 스토리도 그다지 ..
데이터를 뽑으면 주인공이 죽는다는 설정이 좀 어이없었다. 그럼 그전에 죽어버린 엘리시움 시민은 조디포스터 대통령시킬려고 죽었어야하는걸 알고도 했단말인가? 굳이 밀어넣을 필요가 없었는데 주인공 죽는걸로 결말지으려다가 무리수가됐다. 허나 재미는있다.
흥행에 실패한 이유는 따로있었다...
어릴때 제일즐겨봤던 만화이고 다른만화보다더 시리즈가 빨리나와서 보는재미가있음
휘파람 노래는 정말 소름이.... 마지막 하이라이트장면은 조금 아쉬움
극장알바들이 수면제를 뿌린건가..
재미없어 ㅠㅠ
굿 ㅋ
이거 예전에 나온영화인데 영화보다가 끄게 만듬. 정말 허접한 CG에 어설픈 배우들.
중학생때 보고 충격을 받앗던 영화. 지금도 풀리지안고잇는 팔레스타인과 이스라엘의사람들 사이에 악순환의 고리를 엿볼수잇던 슬픈영화
시간아깝다 존나 말도안되는 영화 진짜 할거없고 시간 넘쳐흐를때 봐도 시간아깝다 생각하는영화
몰랐던 역사적사실을 일깨워준 영화,...안재모연기 좋았음^*^
평점이 이렇게까지 낮을필요까진 없을것같은데...영상도 너무이쁘고 온주완도 귀엽고.
인간성에 대한 신뢰
에휴... 쩝... 10
재미없다 ㅋㅋㅋ
멋집니다
다시 본 맬 깁슨, 흥미진진함으로 눈을 뗄수 없었다
너무 좋아여
지나침과 적당함의 경계에서 지나침으로 너무 치우침
10년전에 봤었는데 정말 최고 였어요 ㅠ_ㅠ
정말재미없습니다 10점준사람들 도를아십니까??
1개 이하가 없어서 정말 안타깝습니다. 이런거에 투자가 들어오다뉘 ~~~
내용이 더있는줄 알고 계속 쳐다보고 있던 내가 바보스럽다..허무의 극치
가장 낭만적인 스파이 영화.
지루하다는평이있어볼까말까하다봤는데 잼있다뭐가지루하다는건지ㅋㅋ 액션이많지않지만 긴장감도있고 나름스릴도있고 잼있었다
정말 감명깊고 아름다운 추억의 애니메이션입니다.넘재밌어요.
별 바랄 게 없다.
내용은 깊이 있으나, 설정들이 역겨움, 아직도..
어릴떄 정말 인상깊게 봤음. 슬램과는 또 다른재미
해피엔딩을 깜박했어. 뭔데? 너...
다시보니 자크는 정말 나쁜남자... ㅠㅠ
4.44 ㄱㄱ 4.44 ㄱㄱ
일본영화는 멜로만 봐라..
아주좋음
원작의 아즈미에 비해 우에토 아야의 아즈미는 연기와 액션이 심하게 부족하다. 코스튬만 완벽함
어서 2편이 개봉했으면 좋겠다! 민호 너무 좋다!
졸정도는아니고 가끔 놀랄정도(?)
좋아요 잔잔함으로 깨달음을주는영화♡ 시간가는줄몰랐네요 엔딩까지~ㅎ
성정체성이라는 것도 환경에 따라서 달라질 수 있다. 유쾌하고 재밌었어요
언젠가는 리메이크 하겠지 매드맥스의 조지 밀러처럼 워쇼스키 남매가 다시 연출했으면 소원이 없겠다
주성치 매력이 완전 드러난다. 강추 진짜 재밌게봤음여ㅋㅋㅋ
92년도엔 이런거나 인기 있었음?? 정말 쓰레기드라마...
걸작이 될뻔했던 수작.절대 졸작은 아니다.그러나 공포의밀도와 깊이,그리고 강도에서,링이나,주온씨리즈같은,일본산 J-호러에는,명함도 못 내민다.가능성을 가능성으로만 남겨두는 것은,일종의 직무유기가 아닌가말야...차라리 이용주의 불신지옥이 훨씬 더 무섭다
난 개인적으로 독립 영화 좋아한다 특히 실생활에서 일어나는 자연스러운 이야기들을 소재한 영화 특히 요즘에 우리들의 헤어진 여자친구 같은 영화 좋더라 이 영화도 여배우를 적당히 벗기는 건 좋았는데 스토리가 좀 아쉽다
왜예능을생방송으로하지?시간에쫓겨정리도안되고재미도없고엠씨들은불안해서함부로말도못하고..화신재밌게보다봉태규로바뀌면서잼없어져서볼까고민했는데이제확실하게보지않도록결정내리게해주네요ㅡㅡ;
썅 OOO기다 내 주말다날아갔음 ㅠㅠㅠㅠ8.5일날 사람들 다낚여라 ㅋㅋ
권위로 가득찬 의사가 아닌 친구같은 의사, 그런 의사들이 별로 없기 때문에 더 감동이었던 것 같다.
이념은 달라도 한 핏줄은 영원하다는 것을 깨닫게 해준 '양 영희' 감독에게 감사를!
일본다운조용한영화.다만줄거리가잇다기보단그냥실제로잇을법한한대학졸업한잉여의생활을그린영화.조용히자기전볼수잇자만그래도엔딩이당황스러운건어쩔수없다..내용이조금만더잇엇더라면하고...조금더끝엔밝은느낌으로전개되엇다면하고아쉬움이남는나
왠만하면 일본영화 지루해도 다보는데 보다 끈영화... 이건뭐
대체 뭔내용인지...
그냥 뭐 몇번을 봐도 내생애 최고의 영화
영화보고 1점줘보긴첨이네
윤회라는 이야기의 맥을 짚어나가는 건 나름 흥미로운데, 왜 이렇게 유치하냐
"""연지아"" 라는 배우 묘한 매력이 있는 거 같다. 대사처리 미흡하다기 보다는 목소리가 허스키한 영향인 듯하다.와이프가 다른 남자랑 섹스하는 모습을 보고 돌아서는 남자와 그런 남자를 받아주는 여자의 격정적 섹스장면과 남자의 충혈된 눈이 기억에.."
"""shame on you"" 할때 산드라블록 표정이 예술....진심이 느껴졌다...진짜 막 쥐어짜는 슬픔 절대 없는데 볼때마다 순간순간 눈물이 고이게 만드는 신기한 영화..."
스토리 좋은 베스트 포르노
평점왜이러지? 약간의 유치한부분은있었어도. 몆번을봐도. 명작인데 요즘케이블에서 2번이나 더봣네 ㄱㅅ
TV에서 하는거 봤는데 못봐주겠더라 ㅋㅋ
영화보고 집에가는 길에 끄적.. 히히 정말 훈훈했던 결말
원년 멤버 모아놓고 참 밋밋한 동창회 웃음도 없고 이건뭐
드라마 재미있어요 잘챙겨보고있어요 왕민재 최은설 잘되길
그저 어색하고 허술할 뿐이다
소넨필드와 윌 스미스의 첫 만남은 성공. 두번째 만남은 흐지부지
소재는 참신. 딱 거기까지. 이렇게나 못 만든 영화가, 내 눈앞에까지 행차하게 만든 현실이 영화보다 더 스릴있네. 높은 관람객 평점과 호구 낚을려는 블로그 후기. 이게 바로 자본가의 힘인가? 아.. 리얼월드의 진실자들은 사막을 건너지 못 한건가..
주군의태양에 책나와서 봤는데 영화도 꿀잼
우울
재미있게 보고있어요 수정이랑 지훈이 잘됐으면 싶어요 윤재가 불쌍하긴 하지만ㅠ
개봉당시 극장봐서 봤던 기억이있네요.. 솔직한 심정으로 돈주고 보기가 아까운 영화였습니다
본지 10년도 훨씬 지났건만, 정말기억에남는 진지하게 봤던 영화들중 단연 최고!설원과 숲,통나무집 아직도 기억이 생생~아들에게 강추한 영화!아무래도 오늘 dvd빌리러가야게써요 갑자기다시보고싶네요너무나..
이야기는 비현실적이긴 한데 너무 재밌음 다시봐도 꿀잼
스토리는 나쁘지 않은데 연기와 사운드가 정말...
배종옥 참 좋은 배우이지요. 방은진도 참 잘하네요.
지루하고 볼수록 짜증나는 스토리
제점수는 5점입니다 그런데 너무높아 홍감독이라그렇지 다른사람이찍었다면 악플달릴영화 . 메세지도 참 이도저도아닌 제목은 뭐지?
출연진이 아깝다
과거와현재를오가며긴밀하게거미줄로이어진인연들-참잊혀지지않는영화
간만에 설레면서 본 영화!!청춘이네요ㅎㅎ
재미있는 소재로 만든 재미없는영화. 전개도 지루하고 개연성도 떨어지는 3류 히어로물. 초등학생들이나 좋아할 영화.
결말이 살짝 아쉽긴 했지만 10점 줄만 한 영화다!
서정적이고 정말열정적인 영회입니다
이거 평점왜이럼 정말 개쩌는 영환데 시간 금방 가버리네 갠적으로 세븐보다 재밌게봄
때로는 가야할 길이 있고 때로는 가지 말아야 할 길이 있거늘 그것을 사전에 안다는 것은 불가능에 가깝다.
재미없어요~
현실적인 이야기지만.. 알고싶지도 보고싶지도 않은 사회의 어두운면이다
유치 판스 네글자 끝....
캠밸 스콧 ^^ 어릴적 진한 감동 받았던 영화~!!
노랑머리 - 이재은 = 無
좋았어요...^^ 끝이 조금은 아쉽다.
갠적으로 수준 이하라고 생각함. 그냥 어린아이가 무난하게 볼만한 영화.
다큐멘터리도 이것보다는 재밌겠다...
꼭보세요!!ㅋㅋㅋ 웃긴영화 ㅋㅋㅋㅋ감독이름 보세요 바보잖아요 웃기죠?
혹시나 하고 봤더니 역시나 이다. 진짜 어색하고 짜증난다.
아무 할짓 없어도 보지마세요짜증나니까..-.,-대학생들이 과제로 제출하는 동영상 수준 그 이상 그 이하도 아님어쩌면 시놉시스는 그 이하일찌 모름무엇을 상상하든 그 이하이네요 거지 같은 영화임
이건... 초등학생... 아니 유치원생을 위한 영화야...
지서윤이 주인공ㅋㅋ오랄은 실감나게 잘하더라
최고~! 바이올린의 선율이 머릿속을 떠나질 않는다...
정말로 재밌는 영화~ 큰 액션 없이도 엄청나게 몰입시키는 좋은 스릴러 영화입니다
염정아의 하우두유두~
이딴거 다운받은 내가 수치스럽다...ㅉㅉ
대결이 시작될때마다 긴장감이 넘쳤다. 마지막 결말은 단순하지만 웃기고 재밌었다.
만약 이게 외국영화였다면 평점폭탄을 맞았을텐데 한국영화이기에 6점이나 된다는 것이 더 공포. 저질 연출력에 저질 시나리오.. 영화 등장인물중 뭐하나 제대로 된 사람이 없다는 것이 이영화의 최고의 공포가 아닌가 싶다.
소재는싫은데 재밌었다. 도미같은 여친 있었으면 좋겠다. 그린보이가 자꾸생각남
우연히 케블 꽁짜로 봄. 다분한 논리적 하자, 찜찜 불쾌함이 최고인 그저 고발성 영화
배우는 좋은데... 데뷔작치곤 연출력이 너무 딸리네...
데드캠프~~원~ 물만찾다가 뭐야그게~ 데드캠프에 날씨만 재앙이다~ 뭐~우정이 좋긴하지만 뭔가가~아까운영화랄까? 제목만 번지르르??
피튀기고 깜놀하게 하는 영화 아닌 건 좋은데 그닥 공포스럽지도 않고 지루하다
시간 영화 중에서 이런 한심한 영화는 처음 본다. 제발 다운받아서도 보지 마시길...
한 치의 오차도 없는 직쏘의 비현실적 각본
그 몰입도와 집중도에 박수. 심리 공방 만신창이 영화 :)
너무나 완벽한 영화여서 이 78년판 슈퍼맨을 본 사람들은 어쩔 수 없이 맨 오브 스틸에 불만족을 느끼게 될겁니다.
죽음에 대해서 생각하게 되는 영화. 진실된 사랑을 가르쳐주는 영화.
이영화 완전 명작이네요... 보면서 얼마나 화가 나던지.. 정말 못보신분들 강력 추천해 주고 싶네요.
이 다큐를 보고 느낀점이 너무 많다ㅠㅠ 나는 항상 돈을 따라직업을 선택하고 안정적인 직업만 가지려고했는데..
내인생 최고의 영화. 가슴시림
은근히 보다 잠이 들수잇는...긴장감이 없다..
치밀한 전개 굿
아오 진짜 역겨웤ㅋㅋ 2 나와도 극장에서는 못볼듯ㅋㅋㅋ이 역겨운 영상미를 큰 스크린으로 보면 내 비위가 남아나지 않을듯
초반 섬에 할매들이랑 섬남자들때문에 보면서 스트레스받는데 후반 스트레스한방에 날림 진짜 개통쾌
소장가치 100% 멋진 영화예요~!
전문가 평점 박평식 그게 뭐니?(쯧쯧) 나도 전문가 할수있겠다 그런식으로 평점 올릴거면
난 남자다.그래도 운다. 안보면 후회했을 것이다.감동적이다.최고다.
죽지...쩔어...벌써 20년전 드라마인데도,아직도,오금이 저림...(웃음)
박해일로 강간을 버무려도 강간은 강간...
이해는 하지만 여자가 좀 이상한듯
핵꿀잼 인정? 어 인정~
이런 프랑스영화가.!
뭐하러 리메이크를? 커OO트는 동료를 믿고 연기하기 바라다. 몸 사리지 말고..
존시나의 연기에 놀랬어요ㅋㅋ
평점이 낮은 이유는 그만큼 한국이 썩었다는 한심한 현실
아직도 동양무술이 신비롭다고 느끼는가? 이걸 극장에서 봤다니...
우리나라 영화라지만 너무 재미없음 ..
이순신 장군님의 모든 가치를 담은 전무후무한 최고의 명작입니다.
good
이거 재밌다고 한 놈들 다 모아서 숙청의날에 숙청하고 싶다
믿음이 아니라 현실이다! OO하지 말고 힘부터 기르자! 일본놈들이 우리와 중국을 어떻게 차별화 하는지 보면서도 미국 타령만 하고 있을거냐??
지금에라도 영화를 보게된것은 큰 행운이였다.
폰겜하다가 무료길래 그냥틀었는데 시간가는줄모르고 봤다
대단 와 !
재미 있습니다.
굳!
평점 너무높다-..- 한 5점정도인 영화
박진감 넘치고 재밌음. 이연걸 액션이라 말할 필요도 없고 어쨌든 통쾌한 기분을 느끼게 해줘서 좋다.
결말이 궁금해서 끝까지 봤는데..정말 괜히봤다... 교훈을 얻고싶은데~강지환은 변해도 이지아는 여전히 잘생긴 남자타령하는게 교훈을 얻다 말았다..꼭 못생긴사람이 얼굴 제일따지는거 보면 현실 반영은 참 잘한듯
뻔한게있다고할수있지만 특별한게많았음 결말도맘에드는데...
연기자 출연시키지 연기도 못하는애들 시키니까이딴 드라마가나오지 으휴
영화를 이따위로만드냐 감독ㅋㅋ돈을 허공에뿌렸네
이거 10점준 애들은 대체 뭐하는 것들이지?
자본주의에서 인간이 행하는 악행을 모두다 보여준다.
제목을 이따구로 지어나서 단순한 로맨스 영화 줄 알았더니. 이과용 영화잖아 ㅜㅜ
평점없이 그냥 송새벽씨 나오는 영화라 보았습니다.반전이네요..강예원씨의 스타일도 잘 묻어나서좋네요 저는 추천합니다. 스토리가 어쩌네 하는 평점은무시하고 보세요 영화볼때 딴짓했습니까?
굳 ㅠ.ㅠ♥
주영호 마지막에 잘됬네 잘갔다 존나재수없는캐릭터
대역은 좀 티안게 쓰지. 손톰 매니큐어랑 머리카락 길이는 어쩔?
동방불패... 김용 소설에 빠졌을때 봤던 기억이 난다. 소오강호 1부가 동방불패였나..?
밤에자기도예매한시간할것없을때이영화보삼
장나라씨 노력의 결실!!
평점이 생각보다 낫네요...전 이영화 10번도 더 봤는데
종교와 시대의 광기를 이겨내는 한 소년의 성장기
서우 생긴게 공포인데 서우가 귀신 아니었음??아 물론 극장에선 않봤습니다 저의 시간과 돈은 소중하니까요 '~ ^) b
스토리가 너무 심하게 뒤떨어지는 영화. 몇 배우들 연기는 일품.
스토리나 스케일로 봐서는 돈 들여서 만드는 게 이상한 영화로 저 예산인 게 문제가 아니라 내용 자체가 재미가 없음! 이불이란 상상력을 자극하는 주제는 좋았는데.. (이런영화에도 평점 알바가 장난질 한다는게 놀랍다)
인투더스톰이 개봉중이니 호구들 낚시나 하려고 2011년판 개봉시켰냐? 닌자거북이도 그렇고 완전 양아치 심보네
와 정말 수작이라고 꼽힐만 한데 평점이 왜이래?? 네이버 평점 이따위로 할꺼면 없애라
그나마 전작에 남아 있던 신파의 울림은 사라지고 어거지만 남았다
그냥 노래하세요 노래 참다행이야 좋더만
어린시절 부모님이 그만쫌보라고숨겨둘정도로 즐겨봤던ㅋㅋ감자랑 산삼캐먹는부분 굿
말이 필요없다 재미있다
전주국제영화제에서 관람했는데..국내 본격적으로 상영한다니 기대되네요~
완전판박이내 이건완전표절이다
보라색맛났어
말도 안되는 내용이지만 언제나 눈이 즐거움...특히 리우데자네이로 도시전경은 정말 멋잇엇음~~~
cjs
스토리 배우둘다 최악 강소라 비주얼도 별로고 연기개어색
글쎄......
영원히 사요나라
반전도그렇고 난재밋던데
정말 남자답다.
카야는 역시 스킨스 카야가 진리! !!
어린시절엔 이런 판타지가 가미된 애들 나오는 영화를 좋아라했다. 뭔가 나에게도 저런일이 생길 수 있을 것 같다는상상력을 자극하기 때문인 것 같다! 신기하고 재밌게 봤던추억의 영화! 다시 보고싶다
굉장히 재미있어요ㅎ
심심하고 무료하다.
배경이 아름답고.. 큰 일을 하는 사람을 사랑한다는 것은 힘든 일인듯.
심형래
지루하기만.. 하고.. 볼것 없다..
한심스럽따
서부영화와 디즈니영화의 혼합? 시골에서 사이좋아진다? 어이없었움..왜 만들었니?
배우들의 연기, 색감, 음악 모두 좋다. 대사 한줄마다 심오하고 살뜰하다. 사랑에 대한 섬세한 성찰. 시대가 변하고 기술이 발전해도 사랑의 기술은 어째서 변할듯 발전하지 않는가...계속 보게되는 영화. 가슴 속 여운이 가득하다.
이ㅐ 영화 친구랑 재밌게 봤었는데 ... 고인의 명복을 빕니다
참 ㅋㅋㅋ 뭐라 ㅋㅋㅋ 말할 ㅋㅋㅋㅋ
영화 참 이쁘고 재미있네.
시대별 변천사
평점이 너무 높다. 배감독 개그맨 할때만 해도 유망했는데 그 까지가 한계였나?
니콜라스케이지 영화중 최악악악
적당히 재미있게 봤네여..
쓰레기라고 말할 가치 조차 없는 쓰레기 영화 평점 3.14도 아까움
와진짜보면서가슴이먹먹해지는영화네요처음부터끝까지1분도빠짐없이긴장감놓치지않고보게되고각인물들의사연이현실처럼와닿네요.진짜..오랜만에 이렇게 재미와감동모두주는제대로된영화를보게된것같아 좋습니다.
인기 위주의 프로그램
어릴적 로베르토 베니니 나온 실사 영화를 재밌게 봤었는데- 십여년이 지나 애니로 다시 만나니 감회가 새롭네요
최악.... 우에노 쥬리때문에 기대하고 봤는데 이건 뭐 진짜...
ost도 휼륭하고 감동적이여서 정말 재밌게 봤네요.
하ㅡㅡ장난전화....부수까
난 단무지를 좋아하지 않는다...
영화가 ddong구만
평점 10점에 속아넘어가지마...이건 정말 B급도 아니야 C급영화야... 헤리포터 이후에 돈이 많이 궁했어...?
완전 병맛이다.
어떤이는 알파치노의 갱스터영화 중의 다소 떨어진다고는 하지만 조금 더 사실적으로 마피아 세계를 다루고 있어 어쩌면 더 잔인한 전개가 이루어지고 있지 않나 생각한다.긴 러닝타임에 지루하지 않은 편집. 신세계의 미국판이 아닌 도니브래스코의 한국판이 신세계
감동도 있고 아이와 함께 즐거운시간이었어요
아직도 생각나,엄마곰 꿀파먹다가 바위에 깔려 죽었는데 새끼곰이 옆에와서 잠자는거
무슨생각으로...?
지루하다 지루해...
재밌다
머지 하면서 계속빠져든다 ㅋㅋ
뭐라고 한마디 콕 집어 표현하기가 참 힘들다. 코미디는 아닌데... 아무튼 좋았다.
역시 3류 한국영화다!!!
시걸의최고작
완전 재밌음 !!!! 풍둔 나선 수리검인가 마지막 장면이 제일 재밌었어요 !
재밌다 ㅎㅎ뭔가 알콩달콩함 ㅋ
화가의 시선이 느껴진다.
배우들의 연기 덕분에 집중하면서 잘 감상했습니다
배우들만 멋지군
매력있는 캐릭터 흥미진진 내용은 이해불가 그래도 재밌다!
지금까지 본 애니 영화 중 쵝오!ㅏ.
세탁소가 벗었어도 1천만은 넘겼을 것을!!!
무덤이나가라
엽문은 1편이 제일 재밌는듯
영화보고 울어본건 오랜만이다.
재밌게보구잇어요! 음 웹툰만큼재밋는거같아요
마누라 죽이기→서방 죽이기→관객들 죽이기
그 둘은 사랑의 차원을 넘은 듯하다!
어차피영화가만들어졋고 어쩌라는거임꼬우면지내들이다시만들면되잖아 에혀 한심해
스토리가 완전 똥망이네
이것저것 들추긴했는데 깊이가 모자라다
영화가 지루하다...
고통도 행복의 일부분이라는 것....
재미있게 잘봤내요
OOO기영화다 ㅡㅡ말이필요없다
인생영화 연출 정말 특이함
좋아요
괜찮다.
지아언니짱
영화!
마치 태양아래 작열감 같은 고흐의 열망과 인생이 느껴진다. 고통과 경외심.
한국영화만 욕할게 아니다...
감독이 너무해-10자 압박
너무 재밌게 잘봤네요. 어른들에게도 재밌는 영화입니다
모든것은 감독이 책임져야한다... 이걸 영화라고!!!
8점 주고 싶지만 평점이 낮아 좀 높혀드립니다.스토리도 나름 짜임세 있고,반전도 훈륭했다 다만 .. 마지막 추격신이 너무 허술해 . . 그래도 이정도면 킬링타임용으로는 괜찮은듯
z어쩌다밧는데 공포못보는내가다봄ㅋ 영화보여줘놓고도미안한거처음~
이런게 진정한 멜로 드라마다.
시간이 안아까움,
완전 짱짱짱!!!!
줫데는영원하다 ㅋㅋㅋㅋ
난 일상적인 이런영화가 몸에더 와닫는다..!
음식이 너무 귀엽고 ^^ 바람직한 교훈도 녹아있는거 같아서 애들이 보면 좋을거같네요
일단 영화가 재미없는것도 있지만 더빙이 개 병맛이라 완전 망했다고 봐야지.와 진짜 깜짝 놀랐다 헉소리 나더라
정말재미있어~~명작이라해도과언이아닐듯
참 괜찮은 영화다.
별루..
제목만 거창....영화내용도 멋있는 척~만 하다가 흐지부지 끝남....
풋풋함이 느껴지는 영화
스필버그 영화는 더이상 보지않겠다고 다짐하고서도 대니얼 루이스 한사람 믿고 봤건만......
이게 영화라고 제작하냐 쩝쩝
20세기작 이란 것이 믿기지 않을 상당히 퀄리티 있는 작품이다
흥
코믹한 부분 별로 없던데.돈주고 보기 아까웠다 ..
귀신과 함께 관절꺽기춤을~
나에게 똥을 준영화...내용,액션, 비쥬얼 아무것도 건질게 없다. 킬링타임용으로 보다가 짜증 확!!!
스스로를 이해하는 과정, 성장.
사랑을 해보고 사랑의 아픔과 모순을 경험해본 사람만이 느낄 수 있는 영화, 이 영화를 느끼지 못하고 깍아 내리는 분들은 사랑을 해보신 후 그 아픔을 참지 못 할 때 이 영화를 다시 꺼내어 보시길..
맛있다.
귀엽다귀엽다귀엽다.
비디오도 보지마세요..ㅋㅋㅋ야한거빼곤 뭐 그닥.. 재미없음..간지는무슨 개뿔
아만다의이런시절이.ㅋㅋㅋㅋ
이야기를 알고 보면 더 보이는 영화.영상미와 사운드가 압도적인영화.볼때마다 느낌이 다르고 끝난 후 여운이 삼사일은 가는 영화.
알은 이 나라의 안성기와 비슷. 유명한 정도에 비해 수준 낮은 작품 단골 출연.
세상이 우릴 버렸어... 세기말에 발견된 빛나는 수작
예고편보고 재밌을거 같았지만 너무 재미없게 만든 영화다. 소재며 여배우도 괜찮은데 연출력과 대본 문제인 듯.
3류비디오용영화 0점없나?돈아까워ㅠ
정말재밌게봤고 가브리엘앤워 그땐 참이뻣고 여인의향기 탱고 명장면에서 나오져
보기 불편한 영화... 직설적이기만 하다
TV에서 홍감독 영화보고 반해... 진짜 독특하네.
제목 그대로ㅠㅠ
당시에 상큼한 비주얼을 선사했지만, 코미디와 드라마는 보여주지 못했다
송혜교가 처음으로 매우 싫어진 영화
볼수록 신비감에 빠지게 되요
이렇게 왔다리갔다리하는 연출은 첨본다. 딱 고전 티비드라마풍.
예술성 있는 에로물이다
미국 하이틴 로맨스를 보는 듯한 음악과 진행, 때깔 좋은 의상과 소품 등은 독특한 매력이 있지만 역사적으로 중요한 인물을 다루면서 캐릭터를 전혀 살리지 못한 점은 너무나 큰 흠이다.
진짜 재밌게 봣음ㅎ쥐먹이 주는 부분이 정말~ㅎ
안무섭고 ㅈㄴ징그러워ㅡㅡ 주술그것만 흥미진진함
good
너무귀엽고 내용도좋아요~
홍반장2는 안나오나요 이야기가 덜 마무리 되었는데!!
저는 개인적으로 이 영화 좋아요ㅎㅎ스토리도 봐줄만하고 액션씬이!!
보다가 나옴 감독 전작만 믿고 예매했는데왜 이 배우들을 데리고 이딴 영화를 만들었는지 모를 영화.인생에서 두시간을 쓰레기통에 버리고싶다면 보세요.
평점이 왜 낮은지 이해가안되네..
지루해죽는지알앗네 ㅡㅡ
이유없이 결혼한다고 하질않나 협박당하는데노래하는여주인공10분을못보겠다..
힘없는 사람들에게 힘을 주는 영화인간의 존엄을 모르는자들에게 존엄을 말해주는 영화
관료주의의횡포드러나보이지않았음아직이영화를이해하기에미숙하
요약: 푹푹푹푹 내가범인 빵야 고자라니ㅠ빵야 푹푹푹 아직그년이? 죽어 빵야 끝
인생은 아름다워가 그립다
평점줄 가치도 읎다~~~ㅉㅉ
해결책이 제시되지않고 문제만 제기된것이 아쉽다.
괘안음
도저히 못보겠다..
별.. 반개도 아깝네요.. 이건뭐.. 공포영화라는거 자체가 믿기지가 않네요 ㅋㅋㅋ 똥보고 나오면서 물안내린 기분
재밌다 너 만원짜리 있냐?
평점은 시간지나면 지워지나???
당시로선 최고의 만화영화였지 탄탄한 스토리 완벽한 감동!
지나친 과장만 덜었더라면
조쉬하트넷 팬이라면...보세요. 너무 멋있게 나와요.ㅎㅎ
아름답고 흥미로웠다.
솔직히... 쓰레기...
암 걸리는 영화 민폐갑 소재 활용도 못함
연출 좋고 각본 좋고 연기 좋고! 처음부터 끝까지 긴장하며 집중하고 본 손에 꼽히는 한국영화 중 하나.잘 만들었다 진짜!!!
간만에 멋진 로드무비....
껄껄걸껄껄껄껄걸껄껄
요즘보기드믄 가족영화..가족들과 보면 좋아요
새벽에 잠이 안와 케이블 틀었다 보게 되었다 예전 연애하던 생각이 나 처음 평점 써본다 울 마누라도 직장에서 만났고 지금 옆에 누워 코 잘잔다~~ 몸살 나 당직실에 누워 있는데 밤 10시에 찾아와 눈물 뚝뚝 흘리며 수액 놓아주던 울 마누라... 사랑해
재미있었네요 킬링타임용 추천
이거슨 연애물 ㅡㅡ;;
제목만큼 내용도 멋진영화! 전쟁의 비극을 제대로 느끼게 해준다
와~~~진짜 최고의 드라마다..같은남자인데 주상욱 너무멋지네..담주수요일까지 어찌 기다리지? ㅠ
영화가 냉무다 특별 출연한 배우들 지원이 무색해지네
시간이 아깝다면 보지 말 것.
좋았었엇죠 ㅎㅎ 전체적으로 흠잡을데 없었습니닿ㅎㅎ
오늘 시사회보고 왔어요...정말 감동적이예요..코미디적인요소가 많아서 한참 웃고 있었는데 마지막에 혼자서 와이프도 못보게 눈물찔끔...결혼한 남자라면 그입장 100%공감이고 결혼한 여자라도 그 부인입장 100%공감이다.. 간만에 감동있는 영화였음.
어떻게 보든 너무 형편없는 영화
공포영화를 보면서 느낄수있는 두근거림이 전혀 없다ㅠ_ㅠ 오멘을 봐서 그런가
4시간짜리 영화를 만들었다는 점에서 경외를 표함.
원작도 OO상OO이었는데. ㅋㅋㅋ
"""내가(이사회가)다시시작할수있을까""희망은소나타같은것또결코신화적인게아니다."
집에서 ocn에서 하길래 봤는데 볼만하던데잼있게 봤음~
요즘 초등학생들도 이런거 유치해서 안본다
유쾌하고 의외로 재밌게 잘 봤어요~
한국인은 어쩌면 공감할수 없는 미국식 성 코미디
잘짜여진 내용과 박유천의 감성 및 액션 연기가 멋진 월메이드드라마!!
마약 중독의 경각심을 제대로 일깨워주는 소름끼치는 영화
어른을 손에 쥐고 노는 아이, 어니스트 움하우어라는 배우의 발견, 긴장의 완급 조절의 성공, 도발과 관음. 다음 시간에 계속.
디셈버광팬이라 노래들으려고 봤다. 애초에 스토리자체가 말도 안되고 소년원대신해서 군대가는것도 말이안된다. 차라리 실화대로 일본에서 공부하던 학생들이 고국을 지키겠다며 싸우는 스토리로 했어야 했다. 소년원이뭐냐 지켜주신분들 쌩양아치로 만들어버리고 ㅉ..
속편으로 이어진 인디아나 존스의 B급 아류작 .
매우 재밌다.
볼까말까? 별룰거같은데..
생사를 걸고 친구를 구출하려고 한 영화,친구의 여성을 책임지는 영화!!!
로맨스영화 별로않좋아하는데 정말정말 재밌었다
크릭서스 때문에 봤는데 완전 3류 영화;;; ㅠㅜ
평점5점이 적절한 영화입니다.
너무 멋있다 .영화도 재밌고
정말 2000년대에 만든 영화가 맞나싶다 극장에서 안본게다행이지만 이건 전파낭비다
오래오래 간직하고 싶은 영화. 일상이 잔잔해지길 원한다면 언제든지 꺼내 보시길
진짜 재밌게 봤네요 ㅋㅋㅋ. 근데, 마지막에 조금 구성이 아쉽.
별 한개도 아까움.... 엽기적인 영화... 시간 아깝고....
재미있음
오인혜가 넘 섹시하게 나옴.ㅋㅋ
욕나옴 아 지루해
개유치 허접. 광고는 그럴듯한데 막상 본 내용은 허접하기 짝이 없음.
최고의 영화 평점1점주는 초딩들은 대체 뭐냐? 요새 한국영화들보다 훨 낫다. 영화보고 10년넘게 기억에 남았던 명작이다.
뭐예요 중견배우들연기땜에 재밌어봤는데 젊은여배우캐스팅별로였거든요 근데 오로라가 똭~그래서 별점7개에서 4개로결정 오로라말투부터 짜증나고 전에이미지강해서 몰입도떨어지구만 왜넣은겁니까 국민밉상을
그때 얼마나 긴장하면서 봤던가 ㅋㅋ
커리의 느끼함
진짜 진짜 재미이써요 ㅋㅋ
시대를 역행하는 최악의 영화 그나마 개찡이 귀여웠던게 위안거리
전지 전능하신 소유진~ 그녀에게 더 큰 능력을 주십시요 작가님 ㅋㅋㅋㅋ
그녀의 무표정은 가장 격렬한 치열함이었다.
이영화는 개볼루션 이다 . 나의기대를 처참히 짓밟고 드래곤볼을 망가트린....
1점도 아까워 죽겠네 지금 이딴걸 영화라고 영화제에 내걸었었다고!? 제정신들이 아니구만 --.. 그리고 배우들.. 지금 그걸 연기라고 하고 자빠졌냐..
극적에 막장인 드라마속에 너무 순수한 시트콤을 발견해서 요즘 얼마나 즐거운지 몰라요ㅋㅋ 드라마속에 나오는 노래들도 다 너무 좋고 배우들도 좋아요!ㅠㅠ 에피소드 하나하나 너무나 재밋어서 몇번이고 다시보기 하고있어요 감사합니다!♥
예전에 봤을때 너무 슬펐음 많이울었다
주관적으로 1편2편처럼 푹빠지게 보진 못했지만그래도 스파이더맨 시리즈 짱이네요
글쎄 상도 받은 영화라 뭔가 범작인 듯은 보이는데, 나한테는 별로...
연말에 추천할만한 따뜻한 영화. 배경음악도 참 좋았다
이 영화 그리고 와이키키브라더스. 천민자본주의의 전위대가 되버린 영화판에서 가끔씩 피어나는 백조이다.
어린 아이들과 편안하게 볼수 있는 흔치 않은 영화
억지스럽다고 생각하는 순간 동심을 잃은거다.
대중성이 낮을 수도 있겠지만 별점이 왜 이 모양인지? 적어도 7점대 이상이라고 본다.
아니...잘 나가다가 완결이 왜 이럽니까?ㄷㄷ 난대없이 현대로 넘어가다니....막판에 아무말없이 서로 의문심상한 눈 마주치고 끝...... 후아....막판이 중요한데 깨졋어...ㄷ...ㄷ
정말 유치합니다ㅋㅋㅋ
까까~
정말 대한민국에서 재수없고 토나오기로는 최고다. 상대가 필요한가? ㅋㅋㅋㅋ
성룡 복제 보는 맛만 있다.
어린 시절 괴수 영화에 빠져있던 나에게 누군가 이 영화를 추천해준 적이 있다. 그 당시에는 꽤 괜찮게 봤는데 나이를 먹고 성인이 되어서 이 영화를 다시 보니 전형적인 B급 영화였다. 1점은 너무 박하고 4점 정도가 딱 적당하지 않을까.
로코는 배우가 반 이상이라고 생각하면 이 영화가 딱임. 상영시간도 짧고, 전개도 빠르다. 내가 본 프랑스 영화 중에 제일 통속적인데 다른 말로 하면 그 만큼 이질감 없이 볼 수 있다는 뜻. 그나저나 여주인공 무슨 여신인 줄. ..
섬세하게 잘 만들어진 영화라 느꼈는데 역시 여성 감독님이시네요
눈요기마저 실패. 스토리는 엉성,
재밌게 봤는데 예상외로 평점이 낮네
부당거래는 그냥 명품이다
독일영화는 잼있을까 하고 봤는데 초반 설명도 너무 많고 살인사건 나고 잠깐 잼있다 말았다. 여즘 재미난 영화들이 많다보니 상대적으로 진부하단 생각도 들고
최악 딥답의 끝을 보여줌ㅋ..
실화를 바탕으로 한 영화
정말 재미없고도 어슬프게 재미있었다.
헐 대박 서양에서는 저정도 외모가 미녀 대접받나봐 미녀는 개뿔 걍그런여자3명의애기
내생애 최악의 영화
그는 그렇게 가스레인지가 되었다.
너무 아름다운 성장&치유 영화. 삶, 죽음, 사랑.
쓸쓸함이 느껴지는 이 시기에 보기에, 어떤 따사로움? 같은 게 느껴지는 영화
뭥미... 대체 무슨 생각으로 이런걸 만든건지 잘 모르겠다 ; 시간낭비... 취향 제대로 탈듯... 모든게 너무 조악하고 너무 유치해 ㅠㅠ
염정아 평소에 좋아했는데 이작품 보고 개실망
아이거 어릴때 영화관에서봣었는데ㅋㅋ 오랜만이네 ㅋㅋ 다시보고싶다 ㅋㅋ
자비에돌란 영화중 가장 괜찮았음
이현우 완죤 사랑함 ㅎㅎ 내꼬임 ㅡㅡ 아그대 계속 했으며능 좋았을 텐뎅ㅜㅜ그래두 완죤 사랑함 ㅎㅎ 이현우 사랑행 ㅎㅎ1993 .3.23 이현우 탄생일 ㅎㅎ
프랑스 영화에게 점점 지쳐가게 된다.
꼭 보고 평점을 남겨주세요.
추억속의 어린시절에 대한 회상 그리고 또 다른 세상으로의 여행준비
감독이 말레나보고 감동받았나?ㅋㅋㅋㅋ
애는 완전 밉상이고, 감동은 하나도 없고, 뭐 이딴 영화가 다 있는지..
tv 전기세가 심하게 아까웠다!!!
지금 봐야합니다. 현실을 알고 현실을 살아갑시다. 재밌어요.영화가 이정도는 되어야지요!
난 지루했다..
평점보고 스포당함.... 뭔말인가 하겠지만 평점 안보고 보시길... 아 내 평점볼때쯤이면 이미 봤다는건가.. 암튼 참신하고 좋음
굳이다!!
왜이렇게 평점 낮지? 좋은데 영화 시작부분에 카세료랑 드라이브 하는 느낌들어서 좋음 영화 정말 괜찮은데 5점대는 심했다 ... 고바야시 사토미 카세료 조합 너무 좋다 또 같이 영화 찍어주셨으면
난이런 묵직한 드라마가좋더라.. 별그대를먼저봐서 본방으로는못보고있지만 끝나면갈아탈거 스토리탄탄하고재밋음
꿀잼 어른들도 좋아하고 아이들도 좋아함
최근 개봉한 엑소더스보지말고 이 애니메이션 보길 강추!!
그냥쓰레기영화보지마세요 방송하지마라
잘나가다가 제3자가 사건마무리;
말이 필요 없는 드라마... 2탄 만들어 주셔요~~~넘 일찍 끝나서 아쉬워요...
액션씬에 반했다 현재까지 내생에최고의영화인듯 ㅠㅠ 정말훌륭한영화
정말 내가 제일 좋아하는 드라마 아직도 가끔 챙겨보는 드라마~
학예회 발표 수준?
벌로 ㅇ
시작한지 5분만에 스토리 다 예상해버렸음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보다 지쳐 끊다
예림이! 그영화 봐봐! 혹시 주연 유오성이여?스포하지마! 손모가지 날아가붕게~!! 영화보고와!!정말 이렇게까지 해야돼?구라치다 걸리면 1점받는거 안배웠냐?
이정도면 괜찮은 영화입니다. 재미있게 보세요^^
망상도 모험이라 할 수 있니?
질질짜다가끝나는영화.형오를 위해 만들긴 개뿔 뒤에 5분빼고 감성팔이에다가 뜬금없고근거없는스토리와어울리지않는기독교비난...노답
유치해서 못봐주겠다. 극소수 일덕후 마니아들이나 침 튀기며 찬양하겠지만~
내겐, 평론을 위해 지루한 영화를 참고 봐야할 인내가 없다.
한번이라도 생각을 하고 봤으면 좋겠다..
1점도 아까워워.. -10점 줫
샤론 스톤 완전 폭풍간지인 듯~! 러셀 크로우도 막판에 멋졌음~!!
헐!연기 드럽게 못하네
이 정도면 잘만든 드라마..
세 커플의 그저그런 사랑이야기인 것 같지만 사실 한 남자의 이기적인 이야기라고 보면 좋을 것 같네요
그녀만 용서 할수있는 그녀의 아픔.전도연만이 할수 있는 연기
이렇게 재미없게 만들기도 힘들듯..
지루하고 재미없다...
제 취향은 아닌듯... 그냥 그저그런 음식영화?
영화를 많이 본건아니지만 이영화는 노잼액션도 노잼 스토리도 노잼 감동따위없음 ㅅㄱ ㅋㅋ
브루스 윌리스가 까메오였다니... 우정출연 수준...
乃
작년 부산영화제에서 봤는데 제작기간이 길어서 인지 모르겠으나, 영화 스토리가 정리도 안되고 몰입도가 굉장히 떨어졌다. 미우라하루마가 누군지 모르겠는데, 배우들이 연기력이 뛰어나다는 느낌도 잘 모르겠고,, 전체적으로 너무 재미가 없었다.
서로가 서로에게 결핍된 장면의 조각들
보는 놈도 지치게 만들어 버리니..
또보고싶음
중학교 때 본 영화인데 명작이라고 생각했음. 감동적이구!
식스센스 안봤음 볼만 했으려나 독립영화라도 보는 사람 재미 좀 생각 줬음 좋겠다.
보지마....보지마....
연말에 어울리는 쓸쓸하면서도 따뜻한 가족영화
볼거리가 빈약한 .. 옛 작품이 그리워지는 어설픈 신작.
바로 이런 게 영화다...
알바없는 영화
감독 지 혼자만의 세계에 갖혀 만든 영화를 이해하려는 척 하는 인간들 존나 역겹다
유치하죠..
누워서 보면 잠드는 영화. 이거보다가 4시간 잠들었다.
아직도 가끔 텔레비전에서 해주면 당연히 봅니다 저에게는 최고의 코미디영화^^ 재밌고 항상 가슴에 남는 영화입니다
돈들인거에 비해서 너무나도 볼게 없다.
음....이게 다는 아니죠?
마음이 따듯해지는 영화. 초등부 아이들의 순수한 웃음에 나도 모르게 미소지어졌어요! 재주도 많고 참 기특하고 귀여워요
이외로 재미있는 편인데요.. ? 조금 뭐하긴 하지만 그래도 볼만하던데요..
사이코메트리라 그래서 엄청난 추리쇼를 기대했는데 웬 휴머니즘
숨막히고 멋진 엔딩씬과 멋진 배우들
폭염이 가장 잘 표현된 영화 그 안에서 난 덥지 않았다
어렸을 때 백화점인지 뭔진 모르겠지만 어딘가에서 쭈그려 앉아서 봤던 기억이 난다.
포레스트 검프에 이은 명장. 별 다섯개
이런 영화가 진짠데 ㅜㅜ 대기업의 횡포다!
아무리 웃자고 만들었다지만...
주상욱씨의 연기가 아깝네요. 도무지 작위적인 설정과 전혀 납득이 안 가는 반전까지. 벗기기 위해서 너무 과잉 플롯
졸리몸매 빼고 기억이 안남는다.
기대를 전혀 안하면 후회는 안함.. 기대하고 보면 엄청난 후회를 함.
내가본 최고의 애니메이션
나쁘지 않는데 너무 평점이 낮네요. 7점정도는 되는듯
이영화를 맻번이나 봤는지 모르겠다. 영화의 감시를 통해서 큰액션을 안끈것이 약인 것같다. 인물과의 대립 감시 잘만든 작품같다.
이런걸 왜 만드는지???
일말의 순정 매일마다 보는데~진짜 완전 짱!!잼있다ㅎㅎ
정말 오랜만에 만나보는 쓰래기영화의 종결자
평점왜높은거야?편집은뭐를기준으로시간이왔다갔다야?나오미노출때문에높은거냐?최악
난생 처음으로 평점이라는 것을 작성해 봅니다. 재미가 있고 없고를 떠나서. 이런 영화를 만드는 것도 재주네요. 놀랍습니다.
노무노무 재미없어요..
춘자라던지, 조폭이라던지 하는 막장 개그씬이 꼭 필요했나 싶다
재미만으로 본다면 최고!
시걸형님 영화는다재밌어요 ㅋ
방청객이 더 신경쓰이는 방송은 내생에 처음
이 영화를 보고 끊었던 담배를 다시 물었다!!
스탈링 씨발 진짜....
여러부류의사랑이야기 ... 풍경이너무예쁘다
생각보다 너무 높네요.
우리의 경각심을 일깨워주는 소중한 영화
당시 엄청난 특수효과 어쩌고하며 무척 떠들었던 기억이..명견실버가 나음.
짐 캐리 이름만으로도10점이죠..영화관서잘봤읍니다..볼만해요.
인류최악의 영화.내가 본 영화중 이런쓰레기영화 또첨보네
정말 눈물나게만드는 애니메이션
진짜 허무하네..ㅡㅡ;;
개재밌음 게임유저라면 게임스토리가 보임
그레이어 부모 성격 진짜 이상. 등장할 때마다 이렇게 골아픈 캐릭터들은 처음. 영화 자체는 그저 그렇다
텅 빈 영화관에서 미친 듯이 웃으면서 본 최고의 영화!
OOO기영화
왕지혜 . 진수 연기에 소름이다...어케 저런 발연기를 할수가 있을까..영화보는 내내 쏠렷다
최고의 작품! 마치 월드컵때 느끼던 기분을 느끼게 해주는 영화네요
개신교도들의 평점 조작에 반대한다.
새로운 느낌의 드라마...음악이 한 몫 했다...
비디오여행에서 나온거 보고 봤는데 은근 스릴있고 잼있었음 영화는 역시 개취임
이런느낌좋다~~!
짱구가 더 가족적이고 재밌고 백바 낫은듯. 이건 많이줘야 7점짜리.
알바생들 넘 많네
너무나 너무나 사랑스러운 그녀.. 멕 라이언....^^
재미있고 감동있는 영화.... 사랑. 나눔. 섬김, 희생에 대해 생각하게 하는 영화.
줄거리만으로도 눈물을 흘리게 만드는 영화
존나 태국판파워레인저레드의이야기같음 개재미업고 무에타이도아님액션신도 10분?나옴
고졸학력 장동민의 카이스트 우등생 오현민 압살하기!!진짜 너무재밌따
볼건 특이한 설정뿐인듯
이씨 난 속상했어...짜증나...
사랑스럽고 귀여운 영화... ㅋㅋ보면서 계속 피식피식 웃었어요
진짜 .. 미친 작품인 거 같다 ;; 다른 디즈니 작품들과는 다른 색깔을 가졌는데 ;; 그점때문에 인기가 많지는 않은듯한데 ;; 굉장히 ..매력이 넘치는 작품 ;;; 타 작품에 비해 예술적인 느낌이 더 많다..정말 잘만들었고 콰지모도 매력있다
뻔한 패턴으로 흘러가다가 지루할때쯤 억지스런 상황들로 급전개하고 유치찬란하게 끝
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 재밌어
주윤발이 이딴영화에 출연했다는 게 안타까움
평점 높아 봤는데 나의 취향에는 전혀 안맞는거 같다. 자막판으로 봤는데 보다가 지루할 정도로 재미없어서 돈은 아까웠지만 더 이상보는데 드는 노력이 아까울 것같아 15분만에 관람 중단.
최고의 영화
안뵜는데 리뷰를어떻게써
모르겠냐?? 이건 육백만 달라의 사나이 표절이라고...
다시한번보고싶다.
여지껏 투캅이 나오는 영화는 흔했다. 그러나 흑인 투캅이 나오는 영화는 이영화가 처음이다. 단순히 그것이 끝이냐고? 아니다 강력한 액션과 입담 그리고 선후배의 정이 있는 영화다.
삶의중요한가치를 일깨워주는 영화
재밌는데 뭐가 문제란건지?
감상편은 그루지 1과 같음
나는 너를 앗아가려는 대환란으로 부터 너를 구해..2
정말재미있었는데...........
평점이 너무 높다//,,..
현실을 직시하게 된 카를로의 심정을 담은 '울게 하소서'는 단연 최고였다. '울게 하소서'를 듣는 헨델처럼 나 역시 숨이 턱 막힐 정도의 전율을 느꼈다.
지겨 답답해못보겠네 질질끄는이유는또뭐남 내년이맘때끝나겠네 내용도없고
조용호 연기 절라 못하네... 요즘 뭐하고 사나? 혹시 무상급식 처묵는거 아니냐?
청소년에게 유해할 것 같습다.
재미없어
유오성 배우 뭐한거임?ㅎㅎㅎ
이런 영화를 뒤늦게 보다니 행운이다.
더더욱 딴세상 얘기 돼버렸지만 드라마와 함께했던 20대초반 생각나 내내 반가웠다
보면서 힐링하는 시청자입니다
이 얼마나 완벽하단말인가.. 어렵다니?처음부터끝까지말하고있잖아 그것도 완벽함으로
어렸을때 본 진정한 트래쉬 영화.수작을 가장한 삼류영화
정말 즐겁고 슬펐다.
88년 풋풋한 젊은이 이 영화를 보다. 정말 아름답고 슬픈 영화
기억이 안날정도로 재미없는 액션영화
시걸 앞에만 서면 적들은 허수아비
흠.. 정말이지 영화를 보는내내 화가 나네요. 왜이리 못만드는 겁니까?
보고있으면 저절로 웃음이 나는 드라마
이거잼있슴 후반부로갈수록넘재미있슴
반전과 공포의 새로운 정립. 독립영화의 길을 넓혀준 영화. 누가 부귀영화를 평할 수 있겠는가.. 발전하는 영화사에 작은 획을 보았다
누님의 소개로 차일피일미루다가 본영화인데 너무나 감동적인 부부영화. 강력추천.
재밌어요 ㅋㅋ
성장 느와르 중 이정도면 걸작이다.
1981년 제가 태어난 년도에 나온 영화 입니다 34년이 지난 지금에서야 봤는데 무서워 죽는 줄 알았습니다 ㄷㄷㄷ
별반개도아까운 쓰레기꼴데
그지같은 망작도 한단계업그레드된 괴작의 경지로끌어올린 주윤발카리스마
진짜 평점 괜히 낮은게 아니다 제발 보지마라 낚이지마 나같은 피해자는 더이상 생기지말길!! 부탁한다 제발 보지마라 OOO기
말로는 표현하기 힘든 영화
세계 박스오피스 영화와 견주어도 손색이 없을정도로 띄어난 영화이다.어릴때 보고 커서 나서 보면 느낌이 다를 최고의 명작이다.
정말 이게 재밌어여? 난 진짜 별루던데 몬가 내용이 어설프고......아..수준이하임..
폴그린그래스가 아니면 만들지 못할 영화
One of my favorite
진정한 작가 배용균 감독님
누가봐도 성인이본다면 정치적의도가 다분한 3류 찌라시같은선동영화
이런걸 영화라고 만들다니
흥미로우나 9점대 영화는 아니다.8점수준
개인적으로는 에밀리 브론떼의 폭풍의 언덕, 유진 오닐의 밤의로의 기로 같은 작품을 떠올리게 하는 김기덕 감독 식 시나리오의 작품. 이번 작품 또한 오래 오래 생각할 부분이 많을 것 같다. 각본도, 연기도 정말 좋다. 긴장을 놓지 못하고 봤다.
애국심을 불러 일으키는 영화입니다!!
역시 실망 시키지 않내요 블레이드
난 만화는 안봤지만 영화는 참재미있게 본ㅋㅋ
싸움 말고는 볼 것이 아무것도 없고, 배울점도 없다. 격투씬을 제외한 연기도 너무 허접하고 연출도 조잡하고 다 떠나서 무엇보다 최배달이라는 사람에게 무얼 배워야 될지 알 수가 없다. 조선을 식민지배했던 일본의 여자를 지켜주는 최배달이라니
영화의 개연성이 떨어짐, 같은 언어를 사용하는데 의사소통을 하려하지 않는 점에서 예전의 백인과 인디언 or 백인과 흑인의 관계가 생각남, 그런데 그런걸 다 떠나서 영화 정말 더럽게 재미없게 만들었다
그냥 재미없다. 비추천
앤의 옛날성우가 그리웠다.. 조금만 더 차분한 목소리였으면 ㅠ
어렸을때부터 지금까지 10번이상 본것같은데 최고..
감독아 한대맞자 김효진 김규리 가지고 뭐하냐 0점 줄라했는데 별점 표시 해래서 1점이나 준다
주인공 죽은거 많이 슬펐지만 진짜 재밌었어요
뭔 야구영화가 이따위야
굳
로를 바라보던 험버트의 눈빛..
프렌즈와는 또 다른 느낌, 편집과 구성이 존경스러운 작품
이게 뭐여..13층은 나름 결말이라도 있지..감독이 판만 벌리고 깔려 죽었네..
명작이라는 이유를 알겠습니다. 저한테 길이 남는 영화가 될듯하네요
내가 처음으로 평점주는데 이거 TV무비월드인가 거기서 보여주길래 좀 재밌어보여서 봣는데 초반 한 30분정도까지 잼있고 그뒤로부터 지루해서 보기가싫다 킬링타임용으로도 비추 정말재미없고 이걸볼바에 다른걸보겟다
영원한 고전! 주제가도 여전히 좋다는~~^^!
본방사수 하며 본 드라마가 손에 꼽을 정도로 몇 안되는데 그중에 미생이 포함된다. 그만큼 몰입하면서 봤던 드라마였다. 나에게 위로와 성찰을 안겨준 최고의 드라마 였다
캐서린 비글로우의 차이나 문을 그대로 배낀 영화...물론 원작은 있다
아침에 교회갔다오면 중반부터 봐서 아쉬움이 남았던 드라마다....흐규 그래도 당시에는 TOP스타들이었던 안재욱, 김혜수, 이종원,채림등이 출연해 많은 인기를 끌었던 드라마
정말 감동적이고 여운이 남는 영화였어요ㅠㅠ 지루하지 않고 정말 여운 많이 남았는데.. 평점 진짜이해가 안됨
같은시나리오에 다른 배우들이 연기했음 어땠을까?
목적없는 인간의 광기에 대함. 다니엘 데이 루이스의 메소드 연기가 인상적.
제니퍼 코네리 리즈시절. 어린시절 주말의 명화에서 보았을땐 정말 섭찟했던 것 같다. 영화 제목도, 내용도 제대로 기억이 나지 않았지만, 주인공 예뻤다는 것은 기억에 남았다. 세월이 흘러 다시보니 내용은 유치하기도 하지만 제니퍼코네리는 역시 예쁘다.
재미 없어요... 계속 넘기다가 끝났네요
너무재밋어요!!!♡♡♡주상욱이랑 한예슬 연기도잘하고보면서 화나고 슬픈장면도 많앗는데 점점 속쉬원해지는것도 나오고 좋아요
하지만 꽤 흥행에 성공했었다는;;;
잭 니콜슨의 영화는 계속되어야한다 제발...
아! 정말 멋지다- 그런데 상영 시간대가 다들 왜 그런지-
그냥 섹씬만 없는거지 그냥 저급 포르노영화..
지루해
별10개다 나는 ! 이거 마치 배틀로얄과 쏘우를 합친느낌 ?신의장난일수도있겠지만 재미없다고보는놈들은 일제시대때 일본한테 악감정 과거사에 쩔어있는넘들때문에 평점이이따구네 ㅋㅋㅋㅋ영화도모르는색기들이 단지 일본이라고 까는거보소 지들조상이만약 쪽바리면깜놀
즐겨보는방송이지만 요즘 너무실망입니다 싸구려방송도아니고 지나친욕설에 개인감정이 필터없이 그대로 방송된다는게 넘 웃기네요 정하은의 몰상식한행동 혹시 뒤에서 잘한다잘한다 부추기는건 아닌지...도수코는 아마추어가 프로로 성장되어가는 과정을 그리는방송아니가요
정주행 달려보니, 7편은 기존 시리즈의 명장면을 모으고 업그레이드 시켜 스피디하게 보여준 것 ㅎㅎ 개인적으로 7편이 가장 블록버스터 답고 지루할 틈 없이 좋았다. 한 ♥ 지젤 커플 Good~!
르네젤위거에게맞지않은옷을입혀놓았네.캐릭터 설정이 어처구니없네
왕리홍은 음악이나 해라
폴리스 아카데미3-재탕
저예산 영화..내용의 연계성이 없다..그냥 막 보는거야~ 감정 이입은 제로.. 꾹 참고 봤지만.. 역시.. 초반 콘티는 괜찮지만 풀어내는 과정과 내용이 참담하다..
진짜 더빙하지말라고 볼맛떨어지게
이 영화 볼려고 예매할려다가 100자평에 좌파 어쩌고 하는 글을 보고서 예매 취소. 고맙수다. 이런 영화에 까지 색깔질 해서. 다는 영화 볼 생각.
너 무 재 미 있 어 요!!!
알려지지도 않아서 본 사람이 많이 없으니 평점이 알바천지네....ㅋㅋㅋ....욕듣는것도 아니고 무관심 ㅋㅋㅋ...박해진 팬인데 진짜 평점 보고 보러갈 사람들이 불쌍해서 평점남긴다
개재밌닼 근데1점줌 왜냐고? 재미없어서
감독의 긴장감 유지능력은 대단하네.
왠만하면 글잘안올리는데 보니까 진짜 욕나오네 셋이서 머하냐 남자둘이서 패트와매트찍어요? 총도없는데 남자둘이서 덤벼도이기겟다 그리고 경찰왓을때 무슨아기돼지삼형제놀이하냐 바로밖으로 뛰어나가야지 OO색기들아 젤어이없는게 관리자색기 말못하냐?
뭐니뭐니해도 연출 개쩌는듯 ^^ 영화 보는 시종일관 존나 재밌었다 ^^
그때는 정말 대단한 영화였다. 진짜 안타까운건 2015년에도 투캅스 수준의 영화들이 찍어져 나오고 있다는거
6살짜리 동생이랑같이봤는데 눈물날뻔함...너무감동적이임.....참고로저중3ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
Greed is good. 이 한 마디가 머리를 떠나지 않는다
배우 라인업부터 알아봤다
이게 한지 다큐멘터리인지 영화인지, 다큐멘터리도 못 되는 영화. 구린 영화.
3월4일이 너무 기다려지네요...^^
하트투하트도그렇고 연기를 잘해요.
역시 여배우가 이쁘닌깐 재미는 배가된다.캐스팅이 잘되서 대표적으로 잘 된 드마라인듯 싶다.
1편의 반도 못따라간다...웃기지도않고 정신산만,,,시간 돌려내라.
정말 크게가슴으로와닿는 영화. 삶이힘들고지칠때 위로를 받을수있는영화였습니다
연출이 약하지만 춤 하나는 볼만하다. 춤으로 감정을 표현하는 게 옛날에 본 영화 백야가 생각난다. 백야는 로맨스가 아니지만. 백야가 10점이면 메이크유어무브는 9점 주고 싶은데 보아가 예뻐서 10점 준다.
연애 이전에 한 여자의 사랑과 인생이라는 관점에서 잘 표현했다. 서세한 표정과 대사 하나하나....잔잔한 영상을 통해 너무 잘 이끌어낸듯.
한국 괴담의 역사. 10점
난 이런 홍콩 액션이 좋더라..홍콩박스오피스5주연속 1위..국내에서도 대박~~
남자주인공 바비 닮은듯 한데 나만 그런가??
애들이 보기 좋을 거 같아요~^^
진심 명작임!꼭보셈 두번보셈 계속보셈!
이 영화의 숨은 뜻...주인공이 백인인건 그렇다 쳐도 중간에 흑인 전사들이랑 합류함...그리고 말탄 전사들은 아랍인들 또 피라미드= 이집트 = 오늘날 이슬람 국가 즉 백인+흑인=미국 을 상징하고 적 기지는 아랍인 = 이슬람을 상징함.
예전 SBS에서 방영했었지 아마...? 재밌었는데 다시보면어떨지 모르겠네...
"정재영 개인적으로 연기 못한다고 생각하는 배우 중 한명. 어느 역할에서건 좀 비슷비슷한 느낌이 들고 보는 내내 ""이건 연기"" 라는 느낌이 계속 듭니다."
쓰레기...1점도 아깝다
발리우드 중 감히 최고라고 해도 과언이 아닌거같아요ㅋㅋㅋ 샤룩님의 연기와 여신미모의 여주인공이 관건!!둘이 춤추는거 너무 재밌어요..ㅋ살짝살짝 나오는 인도의 문화도 볼겸 로맨틱 코미디 영화임.노래 정말 좋음!!
진정한 막장 스토리를 맛보고 싶다면 추천 (300/구운몽/곽원갑/엽문)내용의짬뽕
국산영화가 이렇게 별 만점을 받기는 힘들지...
몸개그의 교본 짐캐리..
파격적이야. 프릭스 태엽오렌지 애꾸여자 석류빛깔 만큼. 고전들이마구떠올라
아진짜 삼류영화를 젠장 돈주고봤네
기대이하입니다..ㅎ
영화내욤이 조잡하고 다른영화들내용을갖다붙힌거같음
재미있구만 화성이주프로젝트인가 성공하면 그때 또 다른 이런 영화를 만들겠지? ㅋㅋㅋ
헬스키친으로 인정받았던 필 조아누의 평작.
생각없이 봤는데 리듬감에 끝까지 다봤넹~ 달콤하고 깔끔하고 이쁜 영화
잔잔하고 깊은 여운.
쓰네기
전편보다 낫지는 않지만 꿀리지않는 재미를 보여주는 속편. 러시아워는 여기까지가 딱 좋았다.
영화의힘! 엔딩신의왜곡된역사설명과대비되어나오는희생자들의이름..훌륭한연출!
짐캐리의 작품, 약간 코미디에 벗어나 식상한 부분이 있었지만 정말 재밌었다
쉽게 말하면 영화가 아무런 느낌이 없어서 관객은 스스로 명상에 빠져버림.
등장인물의 감정선이 모두 묘하게 매력적인...
너무 재미있어요.그런데 멸점 7.13은 심하네요.
꼭보세요. 중고나라에서 1500원에 예매권 팔더라구요.
쓰레기 개독교 영화...
영어로 원본 책을 보면서 이 책이 내가 가장 좋아하는 책이다 하고 계속 보았는데 영화가 엄청 구렸다. 당연히 영화가 완벽하진 않았다고 생각했지만(예: 눈색, 머리색, 스토리) 이건 너무 끔찍하다. 등장인물 비주얼 덕분에 참고 끝까지 볼 수 있었다.
실화는 무슨...멍멍이뿔이다.
성룡의 모든영화+스파이키드 성룡아저씨가 실망시킨적은 없는데 이번에는 다르네...
허술하기 짝이 없는 시나리오
지독한 사랑 그러나 선택은 현실...
시원시원하다
유덕화는 별로였지만..장민때문에!!
돈황제
할 말 없다.. 이런 영화가 존재하는게 황당할 뿐
fatb**** 님아 알지도 못하면서 나대지 마라 더러운 백인OO라니ㅋㅋㅋ 니가 마돈나 노래는 들어보긴했니?너같은 애들이야 말로 더러운 종족이지
현실은 씁쓸하지만, 꿈이 있는자는 여전히 아름답다.
완전 비추... 집에 DVD로 있음. 야, 지루해...
마지막 노친네와의 결투에서 웃지않고는 못배길거다.
진정한 술잡이었다!!
보아 왜씀?? 망한영화 올레티비 나와서 봄
내용이 너무좋아요 ㅜㅜ 어떤 말을 할려는건지도 팍알겠고 말이져ㅛ
진짜 한국 애니매이션질을 팍팍 떨어뜨리는구나
볼만하긴한데다보고나면좀찜찜한느낌?
당시에 숱하게 만들어졌던 노무현정권 홍보영화.
생각보다 좋았던 영화..^^
아주 퐌타스틱하고 재밋고 아오 OO다
핵노잼이다 시리즈 중 최악
얼마면 이런 삼류 감독 될수있나?
노답이다진짜노잼영화
팀버튼은 항상 어린아이일것 같다
근래에 나온 무협물중에서 가히 최로라 할 만 하다.초한지를 모르는 사람도 한번쯤 초한지에 대해서 관심을 갖게 만드는 영화라고 말하고 싶다...여명!!!...영화 고르는 안목 아직 살아있네!!!~~~
재밌따 재밌어
그야말로 지독한 사랑...그러나 광기나 집착이 아닌 헌신이 있었다.
완전 이름만 달고 나오는구나 애마로 나와도 이슈가 되지 않는...
오래전 사춘기에 접어들 무렵 보았던 잊혀질 수 없는 영화...
스케일이 큰 애니메이션 ㅋ 한번쯤은 보는게 좋다!
영국판 전설의고향
어릴 때 본 충격으로... 길 잃어 버리기 정말 쉽구나 하는..
굿굿완전쟈밋고또보고싶엇어요
배우들 연기가 좋다! 인상적인 마지막 장면!
와 진짜 개콘많이재미없어졌네요억지로만들고있다는 느낌들고정말 재밌는게없었나봐요심사하고나온 프로들도 재미가없네요
용의눈물,태조왕건 대하드라마 끝판왕
월드컵을 보는것 같은감동!.. 강추!
아 내 칠천원 ; 차라리 이거 볼 돈으로 롤스킨이나지를걸별하나주기도아깝다
이 영화 완전 재밌어요^ ^
재밌네
1점주기도 아까운 영화
1점도 아깝다-_ - 장난치나 진짜....
본사만 한국이고 악덕 외국기업일뿐
전 별로였는데 어른분들 좋아하겠지만 애들은 별루..ㅋ
뻔한소재지만 뻔하지 않은 장면들과 대사
크레이지 뷰티풀 영화를 보는내내 제목선정을 너무 잘했네 라는 생각이 든다. 크레이지 뷰티풀
너무 인터넷, sns에 빠지기 보다는 지금 내가 살고 있는 현실을 살아야겠다고 다시 한번 느끼게 해준 영화네요. 잘 봤습니다. 영화도 훌륭해요!!
제목이 영화보다 낫다 그야말로 소문난집에 먹을거 없는 느낌이다
과거의 이야기지만 현재의 이야기일수도있는 가슴아픈 이야기... 클린트이스트우드 감독의 역량도 돋보였던 명작
마이너스 천점! 땡 탈락! 기독교 복음 영화를 돈 주고 봤다. 비추, 후회막심
환타지 무협이 사랑이야기로 끝나는 허무맹랑함. 신화를 건들려면 스타워즈처럼 해라
진심 신음소리좀 일부러 높게잡지마라 보는사람 OO나게 불편타 하악하악 ㅋㅋ 드라마 장면안보고 소리만 들어면은 누가보면은 야동보는줄
랭보는 누군가 자신을 이해하길바라지않겠지만 랭보를 이해할수있었던 영화라고 감히말하고싶다.
정신들 돌았냐? OO게 재미없든만...차라리 적벽대전을 보것다ㅉㅉ
무엇에 쓰는 영화인고...
이거 안 본 눈 팝니다~ 인천 직거래 가능~~
지금봐도 몰입감이 끝내주네요!! 2탄 나오면 좋을텐데 ㅠㅠ
부디 좌빨들이 이걸보고 제정신을 차리면 좋겠다.
재밋네요 ㅋㅋ 아 우껴죽는줄..
아무리 볼 거 없었다지만...총기미화 지긋.
감독이 드래곤볼로 맞고 싶었나보다
별10점준사람,분명히 이영화 만든사람중 한사람이겠지.
엄태웅때문에 도저히 몰입이 안됨
1.부대원 위치추적이 왜 안될까 // 2.나쁜놈을 수천조가 들어갈만한 감옥에 가둔이유가 무엇인가 // 3.탈출시도시에 패쇄해버리는 기능이 왜 없는걸까 // 그냥 이유가 없다 -_-.. 그냥 받아들이고 보라는 식, 그나마 볼껀 이병헌이 총알자르는 장면
갖가지 이유로 떡치는 아이들
이건 저예산 이전에 연출력 자체가 죠낸 OO;;;영상은 나름 고급스러운데 연출이 똥이니 전부 똥으로 변신
차라리 코난 볼껄 아...돈아까워
솔직히 예전의 에로영화 같은 수준이었다.영화제목과 달리 F
예산 18,000,000달러 들여 10분의1도 못건진 이유가 보인다
몰입하며 재밌게 봤다.
오오~ 의외로 재밌네?ㅋㅋㅋㅋㅋ 기대 안하고 봤는데 스토리 너무 좋다! 만족만족!!
여자친구가 --; 잔디깍기 개조 시켜줬을때..;
가학 폭력 섹스 요딴것들 막버무리고 예술이라 우기는 감독의 변태감성.
슬프다... 가을향기
밋밋한 반전.... 긴장감없는 카메라 영상들... 머지머지 하면서 봄...
홍콩영화 예전 같지가 않네...
반전을 기다리다 반전이 끝까지 안나오는 순간 이게 반전임을 깨달았다..
글쎄....보다가 잠들었다....시간 낭비
괜찮은 영화 한번쯤 볼만한
내가 젤 먼저 본 게 3편이라서 그런지 젤 좋음 왕조현 젤 이쁜건도 3이고
쩌넼 ㅋ
지루함과 단조로움의 미학
2015년 입니다... 아직까지 90년대 영화를 찍으시면 보기가 힘드네요.
재미있네요 ^^
길지만, 확 오는 순간이 있는, 그때부터가 지금이 되는,
와 .. 말이필요없는 영화네요 이거보고 울었습니다 정말 감동적입니다.
절로 사람 힘 빠지는 곳 이야기 그래서 더 감동적~
재밌게 보는 드라마 한개가 끝나니 너무 아쉽네요 ㅠ 정말 재미있었습니다. 시즌2 기대 할께요. 마지막에 강도영 웃는거 소름끼치게 오싹하네요 ㄷㄷㄷ
군대 말년 시간가는줄 모르게 만들어줬던 드라마 제대하고나서도 주말마다 기다렸었던 기억이ㅠ
로빈훗을 모종의 아메리칸 액션 히어로로 만든 졸작중의 졸작!
그래요 처음엔 괜찮았는데 가면갈수록 더 보기 싫어 지는거예요
인간보다 인간적인 복제인간과 로봇..
정말 볼만하다고 생각했는데 끝이 너무 더럽네요..ㅡ.ㅡ어짜피 다알게된 마당에 그냥 친엄마한테 말하면 회사무너지고 개바닥 칠것을 뭘그렇게 질질끌고 개막장까지 가는건지.. 은연수나 강복희나 똑같은 쓰레기같고 질질끌어가는거 더이상보기싫어지네요..
기대 안하고 봤는데 잘봤음..좀 슬프네
좋네요...저렇게 비오는 날 저런 사랑 해보고 싶어요
내용이 산으로 가는 영화
음... 윤태우란 배우 굉장히 매력있네요...
굿((열글자이상))
뭐하자는거? 정말재미없다 무슨프로인지도 모르겠고 이프로정체성이뭔가요 앞전엔 다이빙하더니... 연예인들 요리 소개하는 프론가요? 지금도 굶는 사람들이 넘치는데 부끄럽네요 아으 부끄러
1.Good-두 주연의 감정 및 액션연기가 일품/2.Bad-음악은 B급 필 충만하고, 쓸데없이 흥겨움. 스토리 연결도 좀 매끄럽지 못함/3.아랫분들의 요청 : Bitsnoop 에서 by the sword로 검색. 감상은 화면비율 4:3으로.
중반까진흥미진진,액쎤신도 멋진데 후반으로 갈수록 짜증이 나기시작해서 배려먹는
유일하게 재밌는장면 : 줄리아로버츠가 줄리아로버츠흉내내는 장면
보는 내내 대의와 형제의 그리고 야망으로 갈라진 세 형제의 안타까운 이야기를 통해서 보는 내내 흐르는 눈물을 감출 수가 없는 명작이었다.
재밌던데
섬노예가 어땠을지 가히 짐작 가능하다.
이러면 2.22되나 됐으면 좋겠다
마이클 더글라스가 망해가기 시작한 작품
가슴 속에 잔잔함만 남는 영화, 잔잔하게 아름다운 배경과 이야기
익스펜더블 강추임 ㅎㅎ
한마디로 쓰레기영화다 스토리도 없고 왜 이렇게 카메라를 흔들어데는지 어지럽다 이 영화를 본다는것은 시간낭비이므로 말리고싶다
별로다
2003년떄 봣던 영화를 이제서야 찾다니...
케이블에서 우연히 거의 끝날때 봤지만.. 대박~ 광끼가 있긴 했지만 멋지다! 라는 말이 계속 나왔다.
에라이
자기혐오에서 찾을 수 있는 답은 아무 것도 없다. 그런 의미에서 굉장히 폭력적이고 불편한 영화
ㅁ
멘탈붕괴...
마지막 2분 남겨놓은 노래 제목좀 가르쳐 주세요~
어쩌면 이렇게 아름다운 영화를 만들수 있을까...보는내내 참 행복했다:)
수작은 개뿔.. 지루한 아일랜드 혁명 영화
영원히 아름답고도, 아름다운,
