공포로 시작해 미스테리를 거쳐 멜로로 마무리..?너무 오바한듯..1016은 뭐지?
b급 영화의 수작!! 고딩때 봤는데..요즘 더블타켓 보고 생각난 영화.ㅋ
SS501 박순희 너무한다. 샤크 CG나 주연연기만 비교해봐 제발
진부하고 짜증난다..
군대에서 하두볼게없어서 아무거나 찾다가 생각없이봣는대 너무재밌게봣네요 ㅋㅋㅋ
한효주때메1점, 나머지는 0점
ㅎㅎㅎ 항시 중동은적이고 미국은 정의롭다
우리나라 성우들 가슴에 못 박고 앉아 있는 짓거리다. 성우가 얼마나 힘든데 그걸 애들로 돈장난을 치려고 드냐. 애들은 뭔 죄고 성우들은 뭔 죄냐
1점인데 잭블랙 봐서 2점
평점수호대에서 출동 6.9라니 아니되오
올레~ 완전 재미있음!! 너무 재미있어서 짜증나 죽는줄 알았음.. ㅋㅋ
박철수 감독님께 대신 사과 말씀 드리고 싶네요.
여주이뻐요 엄청재밋었구
별로 볼만한 로맨틱 코미디는 아니다 산드라 블록이 특히 아니다
이런명품드라마를조기종영?말이됩니까???엠비씨가문제인지 시청률때문인지 드라마내용때문인지사실은모르겠으나 끝까지방송해주세요
재미없고 그냥 지루하기만
축쳐진 가슴과 심히불쾌하게 망가진 얼굴 볼품없이 늙어버렸다
진짜 100번봐도안질려옄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영화를보는모든이들을환경미화원으로생각한것일까?
처음엔 좀 어라.. 했지만 볼수록 이야기에 빠져들게 만드는 영화 ㅎㅎ
이 영화 지루 하던데요. 너무 편향된 느낌에 영웅화~~
제대로된 신파극.
졸렸다..................................
드라마는 평점보다는 시청률로 평가하니 작가들은시청률만 올리는데 전념 할수밖에 없다, 이렇게 해서 시청률은 올리수는 있겠지만,...... 기억에 남는 드라마를 만들었으면 좋겠다
들이비용에 비해 스토리가 형편없음. 단지 영화의 장면하나하나는 섬세합니다만 그 외엔 크게 기억에 남는 작품은 아니에요. 퀼리티는 끝내줌.
여기 10점다는 사람들 대체뭐지ㅜ이건진짜 아니지ㅜ 친구생일날 내추천으로봣는데ㅜㅜ최악의생일을 선사햇다ㅜㅜ
여주 감정에 단 한순간도 이입이 안됨. 슬펐다 기뻤다 또 우울했다, 무슨 조울증임?? 그리고 대니얼이랑은 또 뭐하자는거? 보면서 공감이 하~~나도 안됨. 연출도 엉망이고. 평점 높길래 기대 하고 봤는데 정말 실망했다. 시간 날린 기분. 짜증난다.
역대 오디션 프로중에 가장 재미있고 감동적이다!!! 꾸밈이 없고 솔직한 방송이다!!
시종일관 지루함을 떨칠수 없는
예술임
재미읎어 이전해하는응급남녀가훨신재밌어
굳이 검사로 설정해야 했을까.
백점만점의 백점! 영화의 역사의 최대의
고아라 내여친
정말 간만에 재밌게본 영화. 기억에 많이 남을것같다 빈디젤 이런 영화배우였다니
감독이 훗날 유명세를 얻었다고 기존 쓰레기작까지 추앙받을 이유는 없다
?그냥 하나에서 열까지 노다메 칸타빌레가 훨 낫다내일도가 나은건 오로지 남주인공 하나뿐..자막이 아니라 보기 편할것이란 생각은 2회 선배란 호칭에서 오라방이라 할때 만정이 다 떨어졌다.완전 영구가 떠 올라서 그후몇회 더 보다 오만과 편견 갈아탐
내용 전개도 ㅃㅏ르고 공감하며 볼 수 있는 드라마에요! 이제부터 본방 사수! 출연진 짱 좋아요!
일사천리로 진행되는 미친 듯한 속도.
왜 0점이없냐 오덕들중에 정상인못봤다 박멸의대상이다
탄식과 좌절과 감동의 연속...!!!
연기 못하는 청춘스타들로만 주연해도 안되는건 안돼
안타깝기도하고 눈물나는 드라마같은 얘기 좋앗습니다
1점도 주기 싫은데....................................................
no doubt legend.
괜찮아 양익준이야..
나참.. 우리나라의 어두운면을 집기는 개뿔.. 걍 더러운 영화를 만들고 싶었을뿐..
말이 필요없다. 최고다.
호불호가 많이 갈리는것같은데 걘적으로 한국영화 오락영화로는 손에 꼽히는 수작이라고 생각합니다.
아~놔~지겨워~복수하고또복수하고~무한반복! 짜증나네~끝까지! 그만좀해라! 몇회안남기고 끝까지 같은복수로만 이어가냐!!
90년대 초중반에 한국영화은 정말 볼 게 별루 없었다.그래서 외국영화만 볼수 밖에 없었던 대표적 예라고 할수 있을듯..
신선하네... 뭐 신선한것도 아니네
마지막 사무실에피소드는 완전 오피스괴담이다 공포보단 스릴러에 더 가까운 기묘함
감동적이었어요... 하치는 여자인줄 알았더니 남자네요.
조지클루니 선장의 카리스마가 잭스페로에 비할바가아니닼 ㅋ.그나저나 목성의 대적반은 지구크기의3배? 라던데, 자연 또는 우주의 대단함은 인간으로썬 가히 가늠키가 어렵다.
스타뎀 영화는 왠만하면 다 잼있는데, 요건 정말 재미없음, 액션도 어정쩡, 스토리도 어정쩡, 나쁜놈하는일도 거이 없고, 보안관은 왜나오는건지
닥치고 책이나 읽어
심하게 조용한 영화... 대사가 별로 없네..
영화는 그저그랬지만 범죄를 정당화 시키는것 같아서 맘에 안듬
여름에 보기좋은 시원한 영화
이런 영화를 어쩧게 사람 머리에서 나올수가 있을까???굿!짝!
배우들 왜이렇케 다들 연기 못하지. 복수혈전인줄 알았네.ㅋㅋ
재밌는데? 유치해서 꺼려질수있는것을 영화도입부에 유치하다고 대놓고 설정함으로써, 유치해서 재밌어졌다. 잘만들었다. 평점좀올리자.
...재밌네여....
본격 누워서 찍은 영화뭐 하려고 하면 쓰러져 뒹굼
지루합니다 애들은좋아하네요
원작보다 수려하다. 일부러 원작을 보지 않았는데 종영 후 본 원작은 싱겁다.
이영화는 보진은 않았지만,, 광고를 보왔다 이미 모든것을 안 기분이었지,,
기대없이 본건데, 시작부터 푹 빠져서 봤음ㅠ 너무좋다.. 해피엔딩인데도 뭔가 기분이 먹먹함.
1점주기도 아깝다 이런거 볼시간에 차라리 이미3번이나 봤던 여인의향기나 보겠네
징징징징 거린다 ....
이와이 슌지의 걸작! 감독, 각본, 편집, 음악까지 말로 표현하기 힘든 예술혼! 촬영은 러브레터, 4월 이야기의 시노다 노보루! 이 이상가는 작품이 과연 다시 나올지 의문
아.. 갑자기 생각나서 봣는데 여전히 처음봣을때 그느낌이 들어요. 넘좋네요
욜라지루함
힘들 때 보고 힘이 났던 영화.
인간의 고전적 순수한 사랑을 그린 영화 입니다
놀란 영화가 아니라 알 파치노 영화
배우들의 연기는 보지 말자! 그냥 보고 웃어
이런저런 핑계로 이제야 보았다..보는내내 1999년에 만들어진 랜덤하트란 영화가 생각났다..
톡톡 튀고 뒤섞여서 괴상한데다가 흑백이라서 더 인상 깊었던것 같습니다. 스파크가 다시 죽었다가 살아나는 후반부에서 안타까움과 슬픔, 기쁜 감정들이 복합적으로 밀려와서 엄청 울었습니다. 애완동물에 대해서 다시 생각해보게 만드는 아름다운 동화입입니다.
거침없이 10점킥 아깝지 않다!
제일 거슬렸던 건 사람이 아무 장비 없이 절대 지하철 창을 깰 수 없다.
이해만 하면 충격 그자체! 전문가 평점 5는 말도 안되는데 -_-
아이들이 정말 폭발적으로 좋아해요~ 펭귄들 너무귀요미~
평점 왜캐 낮아. 공포 영화 톱 10안에 들어감 ㄹㅇ 개무서움
발꼬락으로 만들어도 이것보단 잘 만들겠다.이딴 영화 평점봐라.솔까말 필름값이 아깝다.
중반까지 좋은 영화. 그러나 마지막 결말로 인해 최악의 쓰레기 영화로 전락. 살인자와 거래하고 법은 다 어겨가며 산 부정한 검사새끼가 결국엔 승리하는. 피해자는 결국 테러리스트였을뿐이냐? 쓰레기 영화
여운 남는 영화..
대체 어떤 OO같은 시각으로 봐야 이게 한국인비하 영화로 보일까? 스스로 한국을 변두리국가로 만들지말자.
이건 뭐.. 거미..박쥐에..이어서 이젠 하다하다 모기냐? ㅋ 모스키토맨? ㅋ
스릴보다 후반에 갈수록 누가 더 멍청한가를 다투는 영화
486세대들의 과거 자위영화일 뿐 그이상 그이하도 아니다 그 세대들의 인생이 영화 주인공인 영호를 통해 동질감을 느끼며 자기자신의 과거의 과오를 부정하고 아름답게 미화시키는게 역겹다. 이 영화에 점수를 주고싶은건 딱하나. 현실성이 다분한 영화라는것
소름 끼치도록 몰상식한 영화, 기대를 져버리기 안성마춤
10대 배우들하고 영화만드는 내용인듯.....
역시 예상대로구나~ ㅉㅉㅉ앞으론 키작은 애들은 뽑지도 말아라~제발~ 1등은 안봐도 뻔히 보이고~ 촬영이며 컨셉이며~완전 밀어주기처럼 보이는건 왜일까~ 이젠 시청안해도 되것네~
전문가 평점이 없습니다.볼가치가 없단거져걍 이거 볼시간에 주무세요
굿굿
추억이 더해져도 촌스러운건 촌스러운거다
르포가 주류가 되버린 다큐사이에서 훈훈하고 공감적인 우쿨렐레 선율
여성들이여...가족을 두고 바람피는일은 제발 하지말자..
기자 평론가들의 평점을 보며, 이들이 얼마나 중국에 대한 이해와 정보가 부족한지 느끼게 된다. 중국 대도시에서 흔히 일어날 법한 정말이지 현실적인 배경과 장소, 그리고 인물들....처음에 이 영화를 봤을 때 저 여배우가 이리도 크게 될지 정말 예상못함
내가 태어나서 지금까지 본드라마중에서 최고임!!이런덧글은처음임!!
조금 지나면 봄이 온다,,, 내 마음속의 봄은 이미 봄으로 가득차버렷다!!!
재미없다고하는 사람들직접 찍어보세요. 자신하고 안맞을 수도있지 왜 비난을 하는지..
아...열받아... 이건...머냐...영화냐...
호불호가 갈릴듯..??
종족하니까 워크래프트를 떠올리게 한... ㄷㄷ
형제는 죽어도 형제인듯ㅎㅎ 카가와 테루유키가 연기를 너무 잘한듯ㄷㄷ
잔잔하고 아름다웠던 영화... 약간의 슬픔과 아쉬움을 남겼지만 그 막막함 조차도 깊은 여운과 감동으로 전달되었던...
우디앨런 영화답네요! 너무 재밌게 잘 봤어요
마지막회 가슴이 먹먹했다.
요즘같은 막장드라마에서 인간의 내면을 감싸안고 서로 위로하며 살아가는 정말 멋진드라마를 노희경 작가통해 보게되어 감사하다.괜찮아 사랑이야 다들 수고하셨습니다.
케이블로 해줄때마다 계속 보게 된다..
배역선정을 어떻게 하는건지..
2차대전 미련 쩌는 감독이 온갖 똥폼다잡으며 미국까는 쓰래기영화
또 게이.......... 이거 뭐 병
보는 내내 핵노잼 노이해. 그냥 나랑 안맞는 영화나봐
날 잘못 건들었어
피곤한 삶을 산 사람의 이야기를 지켜보는 것만으로도 피곤해 졌다
이 미친놈들아. 이게 10점이라니 말이돼냐? 특히 bak***님, 님은 배트맨 tas와 이 싸구려 배트맨을 착각하고 계십니다..ㅠㅠ;;
1편은 재밌었는데.. 2편 왜이래요
마지막에 기억찾고 재회 장면까지 있었으면 더 좋았을거 같은데 아쉽네요.ㅠ 여튼 멜로 장르를 좋아하는지라 소재도 마음에 들었고 재미있게 감상했네요.
너무 재밌게 밨다 80년대에 만들어졌다는게 믿기지 않을정도!
지루할수도 있는 사람 분명있음, 하지만 난 잼있게봤음
진심으로 쓴다. 보지마~!
3배속으로 봐도 진짜 못보겠음. 원작망친류甲
이딴것좀찍지마 10자
영상과 음악, 스토리 완벽하다. 요새 유행과는 동떨어진 부분이 있긴 하지만
정씨의 모습이 어느 순간부터 아름답고 숭고하게 느껴졌다. 외롭지만.. 주어진 삶 속에서 담담하게, 불평 한 마디 않고 때론 도움 주고자 애쓰면서 진실하게 살아가는 그. 내가 누리는 행복, 나의 욕심이 부끄럽다. 나는 얼마나 이기적인 존재인가 .
울고 싶은 하루...꾹꾹 참아 누르다가 이영화에 기대어 펑펑울었네요 결국 해피엔딩이라 좋았고 장나라의 맑고 순수함이 마음을 정화시켜주네요 아픔이있는 세사람이 서로 채워주며 만들어가는 세상 결코 혼자인 사람은 없다란 생각에 마음 따뜻한 영화였어요
바비도 잘했고 바스코도 잘했다. 이번 결과에 대해서 불만을 품는 사람들이 나오는건 어쩌면 당연한 거지만, 그래도 바비를 아이돌이네 어쩌네 하고 깎아내리면서까지 까는건 아니라고 본다. 바비는 충분히 이길 자격이 있었다고 개인적으로 생각한다.
보는내내 지루했음 내취향은 아님
당시엔 정말 대단했던...
밑에 ylmcrulae 저놈은 손가락이 없나 왜 10점 주고 OO이야
잊혀지지 않은 영상들. 명작!
정말 10만점에 10점짜리!!
요즘의 cg도 매력있지만, 이런 세트의 모습도 소소한 즐거움이 있다
알모도바르 그리고 가엘의 하모니
재미없다 정말 어디서 그런 저급 개그를 하는지,
잔잔하니 좋은 영화네요 저도 나이들면 저런곳에 살고픈 마음이 무럭무럭ㅎㅎ
군인들은 죄다 바보고, 군사시설은 구식에다가, 외계인은 소년물 SF수준.. 이게뭐야
우리나라 삼류 애로영화도 이거보단 훨씬 작품성 있음.
양아치지만, 인생의 멋을 아는 김민종 캐릭터가 좋았다
재미있네요 ㅎㅎㅎ 왠지 정이 가는 캐릭터들이네요~
닥극사. 닥치고 극장사수. 이런 영화는 극장에서보고 파일 다운로드 받아서 열번은 봐줘야해. 토르 캐릭터 매력지수 10점 만점에 10점이구 화려한 씨쥐. 2편이 기대되어지는 안보고는 못베길 결말과 코믹 재미 감동 모두 믹스된 마벨의 수작!♥
정말 오랜만에 몰입하고 본 잼나는 드라마였어요~공감 팍팍!! 김혜수씨의 연기 짱!!!!! 끝났다고 생각하니 정말 허전하네요
영화 리뷰 처음남겨보는데 이건 진짜 수작입니다
담백하면서 현실적이고 가슴떨리는..그냥 최고ㅜㅜ
"""우리 인생과 우리가 살린 그 사람들의 인생은 다른걸까..?"".....영화지만 요즘같은 세상엔 현실성도 있을법 하다는 생각이.... 절대절대..없을꺼야..절대!!"
어릴 적 최고의 야구 영화였다.
대단한 영화입니다. 추천드립니다.
원작의 긴장감을 따라가지는 못하지만 오프닝 시퀸스와 차 추격전은압권이었다. 그 두꺼운 책을 2시간안에 담는것도 불가능에 가까우니...
스토리가 투명드래곤보다 조금 높은 수준
최고의 흡혈귀 영화. 액션의 정석.
실화인가.. 신이 있건 없건..
재밌다!! 예상외로 몰입감이 좋았음
이걸 보느니, 노스트라다무스의 '인류 최후의 날'을 읽는 편이 낫다... ㅡㅡ;;
보란 소리에요 보지 말란 소리에요 평점들이 다들 좀 ㅠㅠ
요즘엔 이런영화들이많아서그른가?! 무섭지도않고 스릴잇지도않고ㅉㅉ 제목보고낚임 톱은 그냥옵션이고 톱으로 연쇄살인하지도않음 ㅉㅉ
90년대나 통했었던 여균동 영화.
겁나 잼잇다....촬영장소는 어디야.ㅋㅋ
ANG!
견자단 형님 나온 영화는 무조건 평타 이상이다.
보는 놈이나,,,찍는 놈이나 ㅉㅉㅉ
죽기전에 한번은 꼭 봐야 할 영화
연쇄살인女와 그녀의 살인을 즐기는 조력자.
인간말종이였는데 사람이되었어요
지금의 나를 보는거 같았다.
별로..
이게 영화?
애들이 좋아할만하네요
한 주 동안 쌓인 스트레스 날리는데 짱...!! 이 드리마보고 장혁이란 배우의 연기에 놀라움을 금치못하고잇어요 ㅠㅠ조연들도 깨알재미 ㅎㅎ힐링드라마인듯!! 명랑소녀성공기때도 운널사도 장나라장혁최고네요^^
미국의 문화를 간접적으로 이해할 수 있었다.
예고보고 재밌겠다싶어서봤고 초반까지는흥미로웠는데 음.. 뭔내용인거지? 남자주인공이 여친한테가서 다잃었다고징징댈때부터 영화가슬슬마음에안들기시작했음 도대체 2.09나가는 친구둘이랑 싸우고화해하는장면은 왜들어간겨? 너무 개연성이없음 뚝뚝끊기는느낌
드럽게 재미없네
학교에서 틀어줬는데 애들 반응도 별로고 트레이시 너무 좀 그랬다
엄마의 바다 고현정하고 고소영 이둘은 진짜 연기 안됨
클픽은 좋은데 일본식 오바의 절정이였따
이거 평점 왜 일케 됬음?? ㄷㄷ;;;; 명작인거 다 알자나~
너무 재미있게 본 영화
어른이 봐도 잼있네요.아이보다 제가더 잼있게 봤어요.3D보면 더 잼있었을것같아요
평점에 낚였네요. 수도사는 제이슨 스타뎀인데 재미도 없고 대사도 거의 없음.
재밌음
최고!
별 반개도 아까움 거의 쓰래기 수준
김고은 띄우려고 만든 영화니?
김윤석과 하정우의 미친 연기력 스릴도 있고 재밌음
ㅋㅋㅋㅋㅋ포스터가 왠지 웃기네요...
초반흥미진지 하다가 점점 지루해지고 뻔한스토리가 예상되는... 배우들이 너무 아깝네요 친구처럼 초반에 같이어울려서 잘놀다가 비극적 결말이라면 잼있었을텐데...
김재동까지 앉아있으니 경상도지역자체 예능방송처럼 허접스럽네. 아주 사투리 작렬들 하는 놈들만 앉혀놓고 그냥ㄱ그지역방송가서 해라. 폐지가답이다.강호동 목소리 정말듣기싫다
OOO네
이런 삶을 꿈꾸게 만들었다
다양한 사랑의 방식이 있지만 우리집에 왜왔니만큼 독특한사랑의 방식은 처음본다. 두 배우가 그 독특한 감성을 정말 잘 담아냈고, 마지막 대사 '그리고...' 뒤에 특별한 뒷말없이 끝나면서 보여주던 수강의 눈빛. 잊을 수 없다. 정말 최고다..
good
왠지둘이불쌍하다
킬킬대다 보면 런닝 타임이 금방... Joseph Locke..
영화의 따뜻함으로 외로움을 달랬다
다보고나서 사람의 이기적인 감정에대해 한번더 생각해보게하는 잔잔한영화
유치함에 헛웃음만 2시간.
1편 보다 훨씬 발전한 속편 , 원작의 결말을 이렇게 바꾸다니 !
이렇게 가슴을 답답하게 만드는 영화가 있었나?
쩝.. 에휴, 이건 ; 영화. 냐?
짱깨 영화가 다그렇지뭐...
평점1점도 아깝네 밥만처먹고다니니 재미가있나
유코의다른영화랑비교되.연기력그런거제외하고도스토리가흐느적
그냥 간첩잡는 똘이장군을 만드세요
보기드문 영화다운 영화..
이런 유치하고 뻔하디 뻔한 감성을 봤나...
배창호감독님이 주연이시더군요 연기 잘하시고 영화도 감동입니다 찬사를 드립니다
이젠 이의 아류작들이 범람할뿐
이 프로그램 최악중에 최악이다 별 1개도 아깝다
이게 8.8도안되다니 ㅡㅡ
결국 이런 영화까지 나오는구나 여러분 다문화는 절대로 이로운게 아닙니다.
도요타 다이쥬를 찬양하는 영화
포스터 ㅅㅂ 아놔 영화를 망친 포스터
고증개판,스토리 지지부진한 전개, 밖으로는 고려사 10년 고의로 취소, 94년 소련문서에도 공개되어 종결된 남침유도설 등 음모론 설정 등 김재철보다 이상이면 이상이지 절대 이하가 아닌 정연주 사장의 정치적 방송놀이-_-
유치장 합창씬.. 최고의 명장면이다!
최고였다 이런 스승을 만날 수 있는것도 축복이겠지
어설픈 원스 분위기...하지만 음악 영화라고 할 수는 없다...
뜬금없음.
내가 써도 이것보단 잘 쓰겟다
평점이 생각보다 높게 나와 있어서 의외다. 배우들의 과거 모습을 보는 정도로 만족할 수 있지만 전반적인 내용은 형식적이고 각 장면은 지나치게 인조적이다.
점수를 주고 싶어도 줄 수가 없게 만드는 영화. 어디하나 엉망이 아닌 부분이 없는 영화
하지원 최고
유준상이랑성유리 다시만낫으면좋겟다
대박ㅋㅋㅋ여주 짱쩔어ㅋㅋㅋ
최악-_-왜 만든거야..
거의 10여년만에 다시보는데도 소름이 끼칠정도다내가 감히 평가 하는게 죄송스럽다10년 뒤에 또 보고싶다 그리고 또 10년 뒤에도...길이남을 수작이다
나쁜짓만 골라서하는 바뀔 가능성이 전혀 보이지 않는 여느 길거리 애들과 다를것 없는 날라리들을 천국의 아이들 이라는 말로 아주 좋게 승화시킨 영화
무척 잘 만든 수작. 아직도 감흥이....
이건 너무지루하다
이것이 영화의 존재의미이다.
훈훈한영화ㅋ 신민아 교정전이라 그런가 얼굴이 좀..이상하네요 조인성이 좀더 띄는듯
아무리 김지운감독이고 애국심이라고 해도 이건 쓰레기다 진짜 ㅡㅡ; 머냐 이게
1편에 비해 재미없다...
연출도 좋고 캐스팅이 조합이 굿이네요 송새벽 강예원 ㅋㅋㅋㅋ
저 이드라마 본방사수했는데여, 그때 당시에 넘 충격적인 드라마였어요.
영화라기 보단 코미디 드라마라고 생각하고 보면 될듯... 출연진은 입이 딱 벌어지는데 이야기가 소소해서 어느 한명 부각되진 않음 잡다한 생각 많을때 보면 이게 뭐지? 하다 끝날듯, 이해못하는 님이 바보! 이런 평론들이 많은데 코드가 많이 다른듯 하네요
시대를 앞선영화! 구성력이 치밀하고 몰입도 최고다. 이영화가 98년도 영화라니... 몇몇 설정들이 당시에는 상상했던거겠만 , 지금은 현시대를 예견하고 똑같이 반영하고 있어서 소름 돋는다.
전지현의 발연기가 있더라도 시월애를 보는 편이 훨씬 낫다....
정말 재미있네요!!!
이때부터 확실히 망가진 아놀드
처음 엄청 기대되는 영화였는데 막상 보고나니까 정말 한심스러운... 로페즈만 최고
영상이 너무 좋네요 분위기 뿐만아니라 모든게
유명한 크리쳐물 어비스가 이영화로 망했지 레비아탄까지 가세했으니
영화도 최악이었지만 더빙은 제발 성우를써라!! 신봉선은 진짜성우같더만 MC몽 최악
크라피카가 주인공이니까...
대충 일본 애니.
고급야동임 그냥 니들이 아무리 연애는 해봤냐 뭐시기 자시기 떠들어도 실제 성관계 동영상임에는 변함이없잖아? ㅋㅋㅋ 예술이랍시고 수위 막나가는 애들 꼭있더라예술이라카면 뭐좀 있어보이고 변명거리가 다 된다는듯이
...
모두 함께 잠 한번 푹 자자.이 정도면 수면제
이 위대한 고발 작품 점수 너무 낮은거 아냐? 에라이 인종차별주의자들
취권은 아주 쬐끔 나옴 ㅋㅋㅋ
아 진심 여배우도잘못선택하고 노 ㅊ도없고 뭐하자는?아니 뭐 묶여서 감금도아닌데 피자도시켜먹고 놀다가 뭐 난간에 서어쩌라는거임?이제~락이심?ㅅㄱ
부산국제 영화제
본방도 필요없다. 재방도 필요없다. 빨리감기만 있을뿐이다. 그래도 내용 다 이해되고 대사 거의 놓치는 경 우가없다. 뭐 이정도쯤~~~
역시 소간지네요!!!
참 감동적인 작품... 인간이라는게 어찌나 밉던지
많이 아쉬운 영화
윤민수 머리 염색 진짜 꼴배기 싫은데 어찌좀 해주면 안되나요 ? 애들 같이 보기가 무섭네요 ㅡ.ㅡ
개인적으로 박수쳐주고 싶다.
완전 재밌네요ㅠㅠ 코카콜라 립스틱 링고 댄스올나잇~댄스올나잇~
저 주연놈 지금까지 어떻게 먹고 살았지?그리고 이런 쓰레기 영화는 진짜 한번도 못봤다
별한개도 아깝다 잠깐 봤는데도 손발이 오그라드는 유치한 자막하며 브금까지 아니 배낀거는 보통 평타라도 치지않나? 이건 뭐 평타고 아류작이고 그냥 망작이다
두 거장의 조합
삼둥이의상이 너무맘에 들어요
위안부 문제라길래 보긴했는데 생각보다 보는 사람들이 너무 적어 아쉬웠다. 실은 이 영화를 혼자보러갔었는데 아무도 없어서 텅빈 영화관에서 혼자 영화를 관람하고 왔다. 취지가 좋은만큼 많이 알려졌으면 좋겠다.
양심과 현실간의 다툼이라는 무거운 주제를 인간 심리의 디테일을 통해 뻔하지 않게 풀어낸 절묘한 수작.
3류,진부한 드라마
한낱 자위영화에 불과하다. 배우가 아깝다. 흥행하지 못한 이유가 있다. 그저 중학생 정도 남자애들이나 좋아할 영화.
유치해
어린 나이에 그때의 시선으로 봤던 마지막 장면... 말할 수 없이 깊었던 여운이 떠올린다.
크래커와 달치즈가 너무먹고싶어서 엄마가 에이스과자를 사줬엇는데 실망햇엇던..추억의 영화
엑소시스트, 컨저링, 인시디어스까지 식상한 퇴마술로재미 급감. 사실 악마 나올 때부터 콧웃음 밖에 안 나옴. 찰스 맨슨 추종자들이 나온 맨처음 부분이 그나마 공포영화스러웠다. 아무튼 시시한 영화
미션섬에서 휴잭맨이 아이들을 배에 태울때 일본군이 한국말을하네 ... 젠장 왜 그랬을까... 일본군역 배우들도 동양계던데 몰랐나 아니면 일부러 시켰나. 씁쓸하구만...
참 착하게 만들었네. 극장에서 봤더라면 - 아쉬움 쬐끔
a,b,c,d,e, F 급 나만당할순없지!
아질질끄는거 진짜 지겨워요
걍 짱이다 양익준 최고 부라보
유쾌하고 통쾌하게 보는 영화.. 즐겁게 잘봤어요
이 산뜻하고 정갈한 러브스토리!
얼굴이 부자연스러워~ 이상해~ 고전적 여인의 섹시함도 아니요, 스토리도 베드신도 어디에도 집중이 안된다.
오싹한 비쥬얼에 비해 아무런 영감을 주지못하는 도식적인 플롯
이건 뭐 그냥 귀신되고 싶어짐
7년전쯤에 봤음에도 불구하고 내용이 생생하게 남아있어요
장서희 드라마떳다고 우쭐해하지마라
카메라촬영기법,좋은필름쓴것같은데,스토리짜임새,완성도가 아쉽움 또한 긴장감,몰입도가 다소부족.
여운이남는영화네요정말 시간가는줄모르고봤네요
하하하,,,,하하하
지금은 절대 나올수 없다 추억이 묻어나는 슬랩스틱 유머
재밌구만뭘,,,
명작이다!
연출과 내용이 꽤 신선하고 배우들의 연기력에 감탄하며 봤어요^^
d뭐이딴 영화가있지...
보는 내내 끝나주길 바란ㅋㅋ
영화관에서돈주고봤다는거자체가아까우며여자친구한테이거보자햇다가욕직살나게머것다
꽤 재미있었다. 하지만 만점을 주고싶다
그래픽수준이 엄청떨어지네요 우뢰매도아니고옛날영화보는듯했어요
짜증...
배우가 아까운 영화~ 시나리오문제가 큼
말이 필요없다
정말 재밌게 봤다.. 처음엔 긴가민가 했지만 진짜 배꼽빠지게 웃었다
몽의출연으로 의심안할수가없이 정서적으로 문제가있다.
아놔 진짜 웃긴 장면들이 많았다. 개인적으로 재밌게 본 영화.
내 최악의 영화ㅡㅡ이건 내용도 없고...무섭지도 않고..
몇번이고 봐도 설이는 영화....
충무공께 사과해라
시간낭비
작품의 대한 연구와 더 작품에 대한 고심이 없다.
2번보고2번다감동의눈물을흘렸습니다.
소리내서 깔깔거린게 언제만인지. 고마워깝스:-)
남자들이 잡아먹힐때 나오는 음악이 기분나쁘고 짜증이 났음.
그냥 말이 필요없는 영화
부천에서 발견한 보석! 오늘 재관람. 역시 그때의 느낌은 정확했음을 다시 한번 느낌
이번엔 연걸이형이 나빴다 ㅠㅠㅠ 헝헝ㅠㅠ좀봐주지 ㅠㅠ
수백대의 자동차만 의미없이 날려버리는 액션. 아무른 긴장감도 박진감도 느낄수가 없다. 제작비가 아깝다는 생각뿐.
잼있어요아이들도좋아해요
이거 반미영화 아닌가요? 방금 신년특집 영화로 봤는데 무슨 미국 무기회사가 한국의 통일을 원하지 않아서 고의로 전쟁을.. ㅋㅋ 반미감정 조장하는 그런 영화 ㄴㄴ
드라마 너무 깔끔하네요. 배우들도 연기잘하고 내용도 너무 좋아요.
감동적이네요
시간 개아깝네 이딴거 볼시간있으면 우리 아파트 경비원 발이나 닦아주겄다
그냥 C급도 주기 아까울정도로 졸작이군요 차라리 여주인공 정사씬이나 더 넣었으면 그나마 덜 지루했을텐데 감독 꼬라지에 자기딴에는 무슨 메세지를 전달할려고한거같은데 뭔소린지도 모르것고~ 리뷰 적어놓은거보니 더 가관이고 ㅋㅋㅋ
이 드라마를 지금보다니 ㅠㅠ 최지우씨 연기 스펙트럼이 넒어진것 같아 좋았어요 이번에 tvn에서 나오는 드라마도기대할게요 ㅎㅎㅎ
허무하네요. 남는거 하나없는 여자 두명의 그저그런 이야기
반전 쨩
1편보다 2편이 더 잼나는 드문 케이스 ~입니다.
tv 전기세가 아깝다!!!
인생 최대의 쓰렉 영화 야이 OOO들아 OO래??개사기 4.500원 버림 돈과 시간이 아까움 감독 잡으러갈뻔했네
별로 와닿지 않는 미국식 감성으로 지루하게 끌다가 갑툭튀 앤딩으로 끝맺는다. 평론가들의 오바액션이 오히려 독이 되는 영화!!!
새파란 정소녀의 모습땜에 점수. 한용철은 지금 뭐하시는지?
비내리는 날 극장에서 본 추억이... 제니퍼코넬리와 고블린의 주제음악이 아직도..
완전 재미있게 봤어요.
드라마를 잘 안보는 편이지만 장난아니게 재밌네요더욱 더 힘내주세요!!
시간끄는걸 긴장감이라고 하네ㅋ 재미없는 영화
한국 비하하는부분ㅡㅡ 보다가 끔
귀여운데 얘내들?? ㅋㅋ
어딘가 비어있는 느낌이 꽉찬느낌으로
특이한 설정과 기괴함이 있지만 만화수준의 장면연출들
할렐루야 승리하셨습다
세월호 유족들만 욕먹이는 영화
어제 방송은 그동안의 방송중 너무 한심한방송이네요.실망입니다
중2병이니까 2점..
비디오판이 진리지... 주온은 가면갈수록 다큐멘터리가 되간다
공포영화는 놀래키는게아니라 말초신경을자극하는것
주님 저를 당신의 도구로 써주소서. 위로받기 보다는 위로하며, 사랑받기 보다는 사랑하게 하소서. 제가 사랑받지 않음을 두려워 하지 않고, 언제나 사랑하게 하소서 아멘.
중2병 걸린 영화같음... 뭐이딴영화가 다있지
박신혜가 짱이지!!♡♡
재미있었습니다. 재미있어요. 포스터만 빼고.....ㅎㅎㅎ
진짜 유쾌 그 자체!!!><
진짜 엄청난 시나리오와 완성도다...천재다 감독은...대박이다
모야~ 이건~ 신선함이 아니라~ 쓰레기~~~
너무 좋아요 단, 김치커플이 연결되길..^^
마그네로보 가킹의 표절이라는 혐의에서 결코 자유로울수 없는 애니.
이기광 진짜연기잘하네요 ㅎㅎ~~ 짱이에요
스례기다
연예에 관련된 것만 말하면되지 자기가 더 떠들어
죄송합니다... 왠만하면 보다말진 않는데...
이 정도면 대단한 명작.
구석구석 막장 이닌 게 없다. 처절한 막장극.
짱 재밌어요 ㅠㅠ 오랜만이네요 이렇게 재밌게 보는 드라마
닌자에는 어울리지도 않고 연기력도 별로인 여주인공, 심하게 단순한 스토리, 개연성 떨어지는 심리. ...제작비는 꽤 들인 것 같은데 영화 수준은 심하게 별로다.
청소년들이 좋아할 만한 영화
재미도 없고 감동도 없고 의미도 없고
기적의 순간이 가슴 저리게 다가왔다!!
지루하다..
도무지 이해할수있는 케릭터가 한명도없네김수현도 이제 그만써라대사는 공감않되는 말투에 이건 정말 오로라급이다
현장에서 보고싶다. 충분히 10점을줄만한 영화 jcs가 퇴보했다는사람은 도대체 뭘들은건지. 등장인물 모두 완벽한캐스팅이라 생각한다.
마초적 판타지를 미화시킨 변태같은 영화. 이해 못함.
잡다하게 섞어 놓으니 개밥이 되었네
85년이면 내가 초딩때인데 그즘음에 한국영화가 고래사냥이나 깜보 정도가 화제작이었는데 그때 나온영화다 이영화가 평점7.25? 이정도면 10점만점줘도 안아깝다.
왜 0점은 없는 것인가. 징그러울 정도로 재미없는 드라마
주인공 빠가사리네 보는 내내 답답해서 죽는줄 알았다.
감동적..ㅠㅠㅋ
정말 재미없다-_-
한 다섯번은 본듯.. 최고의 영화bb
아쉽지만 시간이 난다면 보더라도 뭐...
월드컵감동이 또밀려오네요.
내용을작성할 가치없음
d이런 영화 또 없나요?
추잡하고 더러운 영화, 말년에 벌받은듯
이것 저것도 아닌..
저는 이 영화가 저랑 안맞았네요...취향이 아니던...그냥 평점보고 내용보고 댓글보고 나가려고 했는데...mcks님이 남긴 댓글을 보는순간..기분이 나쁘던..사람 취향이라는게 있는데...영화를 볼줄 모른다니 어쩐다니..ㅉㅉ
뉴욕마라톤~
이것도 영화라고 참나원..
뒤늦게봤다 역시 몇년된거지만아이돌없고 조재현 윤재문 장현성 몰입도는 굿
정말 심하다 이게 공포냐?
웃긴게.. 한국인들은 광기 참 좋아한단말이지ㅋ..
라면에 초코파이를 넣고 끓여먹은 뒤 원숭이에게 트림해서 감독을 맡긴 장엄한 명작.
② 그로써, 자신의 수준도 높게 평가될 거라 착각하기 때문임.. 멍청해 한국 뮤티즌 .
원작파괴 제발3편나온다고하지마 제발제발제발
재미와 감동, 오래도록 다시 보고 싶은 영화
티벳의 독립을 염원하는 마음으로 10점을 드립니다. 내면의 성숙함을 느끼게 되는 주옥같은 대사들이 인상적이었습니다.
정말좋은영화였음ㅎㅎ
이걸 보자고 징징거리던 동생을 신명나게 패주고 싶었다.
머가재미있다는건데이게
개봉했을떄 곧바로 봤던 영화. 정말 여운이 짠하고 감동적이었던 영화였다. 대명작이라고 생각한다!!!! . 내 생각보다 나와 생각이 전혀 다른사람이 많아서 놀랐다. 하지만 나에겐 최고의영화이다
진정한 쒸레기.. 처음 10분만 봐도 알듯..
진짜웃겨요...ㅋㅋ 킬러 당할때 완전대박 ㅋㅋ
권상우 쵝오 이배우 다시보게되네요
한반도에서 전쟁이 나거나 지구에 외계인이 침공해 온다면 분명 클레멘타인의 원본 필름을 노리는 겁니다. 우리는 이 감동을 후손에 물려주기 위해 유네스코 세계문화유산으로 지정되도록 강력 추진해야 합니다. 별점이 5개만 있다는 것이 안타깝네요.
모든생명을 먹는 인간으로써 겸허해지는 마음...미얀해 흡그림이 정말 예술이예요 내용도 풍부하고 한순간도 놓지않고 빠져듭니다 굿
모두 늦기전에 밥이라도 한번 해줘여 ㅎㅎㅎ
'스트레스 해소용 영화' 로써만 강추..
겉만같은b급영화같더니 속은 왠만한s급영화뺨치도록 재밌네요..
신선하고 차가운 음악과 색채의 영상, 배우 모두 좋다. 제목 빼고.
정말 따뜻하고 귀여운 가족영화~~ 마음이 훈훈해지는 느낌
뭔내용인지 모르겠다. 이런설정 드라마 왜만드는지 모르겠다
줄리델피는 항상 연기를 참 자연스럽게 잘한다.. 좋은영화였음
4D로 봐는데 진짜 재미남 2D는 별로일거같음 이영화는 진짜3d로 봐야함
진심으로 영화보는데 짜증이솟구친다 열받는다 이런기법의 영화류 좋아하는데 이건정말 쓰레기다
재미쓰여bb
80년대에도 퇴폐이발소가 있었나?
정말이지...하아...보는내내 졸린영화
참 재미있게 봤던 기억이 나네요. 어렸을때 봐서 그런가?? ^^;
김두한 시리즈의 명작...
차라리 강우석의 실미도나 태극기 휘날리며가 더 재밌겠다. 탱크의 초근접 제로거리가 무시되고, 기관총엔 독일군이나 미군이나 죄다 예광탄 달려있질 않나... 스토리가 있는 것도 아니고...
폐지해라 진짜사나이 http://m.blog.naver.com/g0ng_system/220085705967
로맨틱이 뭔지 제대로 보여준다.아름다운 꽃들과 사랑의 조화
3부작으로 된 정식 버전은 과연 명작이군요.
명백히 올리버스톤 월남 3부작의 영향을 받은 아류작일뿐이다...일본엔,마징가 제트,우리나라엔,태권브이...일본엔,유도보이,우리나라엔 마루치와아라치가 있듯이...일본엔,바다의왕자 마린보이...우리에겐 금지약물 복용으로 징계받은,박태환이 있다...(웃음)
전세홍의 섹쉬한 매력과 패는 여형사의 확끈한 액션을 기대하면 실망~ 정의로운(?) 양아치 2인조의 감초 연기가 그나마 볼만한 수준이지만 전체적으로 진부하고 조잡한 느낌을 지울순 없다
총소리도 시큰둥해지는 무자비한 폭격
유신의 헤택을 가장 많이 보고 사는 인간들이 유신을 욕하네요. 웃기는 세상이네요.
영화와 인연 없는 김강우와 천정명 출연이니 머.
이 영화는 앞으로도 수 많은 사람들에게 추억속에 잠기게 하고 계속해서 회자될게 분명
박정아.. 뭐하나?? 감독도 완전... 정말 독학... 생각드네..
소설이 어떤진모르겟는데 영화는 정말아니다. 사람을해고하면서 해고에관한 진지한 내용을다룰줄알았더니 삼천포 로맨스로 빠진다. 영화가 완전히 중심을잃고 쓰러져간다
존 키팅 선생님....
보는 내내 사람 불편하게 함.상황설정도 어거지 감성팔이
뭔 SF가 이따구로 지루하냐
그나마 세연작중에서 가장 재미있었던작품
ㅡㅡ영화아님
난 이런 스토리에 후한 점수를 줄 수 없다
모든 순간을 되돌아봅니다사랑하고싶은이순간나우이즈굿!
김재중의 발연기로 좋은 스토리가 다 묻혀버림..
이 오래된 영화가 이렇게 재밌는줄 이제야 알았네요. 평점과 딱 어울리는 멋진 영화임. 반전또한 그들의 각본이었음을 ..하하하.. 기분좋게 영화가 끝났네요. 멋지다..
재밌네요
흥미롭고 완전좋음~~~
오프닝과 엔딩만 그럴듯하고 내용은 3류 드라마. 주제를 정확히 표현 못했음. 다 건들이기만 하고 하나를 제대로 보여준게 없음. 다 어설프게 표현했음. 보고 나선 위저드로 인한 짜증만 남은 영화. 감독이 걸작이 될뻔한 소재를 졸작으로 만듬. 비추.대실망
이미연 이뻐
니로는 여전히 반갑지만..
생각 없이 봐서 그런지, 떫고 쓰다.
이거보고나니깐 타락한기분... 비위상한다
1기 완결 했어야 ... 2기까지는 상당히 지루함
이런 영화가 있었다니..
해피투게더 역사상 이렇게 답답해보이는 앵글은 첨이네ㅡㅡ;
박해미의 옛모습 잠깐 나옴ㅋㅋ
이딴식의 영화 너무 짜증남. 감독이 비주얼 아티스트라는데 진심 영상도 구려터지고 첫씬부터 OO났네 스러움. 현대미술의 병폐가 영화판까지 들어옴. 데미안 허스트가 만든 영화같다. 악천후에 고생했을 단역배우들 개불쌍
이봐요 영화가 장난입니까? 그것도 연기라고..
좋다 좋다 좋다 좋다 좋다
원작의 내용과 다른게 흠이지만...
wow!~!1
오락가락 생뚱맞는 등장인물들
오아 쩐다 . . 개웃김 고래 산 타고 난리남 ㅋㅋ
1점도 아까움.. 밑에 10점준놈 너뭐냐.. 진짜 맹세하고 c급 영화보다도 못합니다 정말..
참신한 소재 안에 잔잔한 감동을 녹여냈다.
가슴이 따뜻해지는 착한예능
잼있넹....
밑의 분; OOO기라고 할것까지야;; 강철최고!!
진짜 이렇게 평점 남긴적 거의 없는데 진짜 웃다가 눈물까지 흘릴 정도로.. ㅎㅎ
도대체 뭘 얘기하고 싶은지 도무지 알수 없는 전개와 억지 감성을 끌어내려는 영상기법들의 난무... 파격을 담겠다고 막판에 나오는 주연배우의 성기 장면... 뭐여 도대체... 네티즌 평점이 높은 이유를 모르겠습니다...
영상이 너무 예쁘고 주인공들의 나레이션 하나하나가 좋아서 씬마다 소유하고싶다는 생각이 든 영화. 팍팍한 도시속에서 외롭게 살아가는 상처를 하나씩 안고 살아가는 사람들을 위한 영화. 너무 사랑스러운 영화.
시청률5%의 경이적인 시청률(?)을 자랑했던 작품.중요한것은 무척 흥미진진했다는 것.
시리즈중 가장 몰입이되지않았지만 그래도 좋았댜
자 그럼 이제 농구를 보도록할까?
이제 지겨운 말장난은 그만 !! 재미도 없고...
<트와일라잇>보다 훨씬 낫지만 말이 많다
이런 유치하고 식상한 영화에 무슨 10점씩이나 ㅋㅋㅋ
재미없어어으어어어어
드래곤볼은 역시 드래곤볼...
오! 기대이상!!! 특이하다
잼있어요 내가 저 상황이라면 두려워서 죽었을듯아버지가 멋짐
전쟁에 관한 최고의 영화
너무 재미있게 봤어요 ㅎㅎ
코미디 영화에 잡다하게 많이 들어간 감동 조미료. 결과는 병맛
5나 6이나 시청률바닥인거보면 동급 곽씨는 노래를 진짜 못하는데 왜 결승전???
무슨말이 더필요하나영상진짜이쁘다
재미없음 별로다 ㅁ재미어죠가
스토리 이런거 다 필요없어. ost좋고 소피마르소 나오면 됬지!!!
유치하기는 하지만 상당히 매력적인 배우들이 다수 출연. 엑스맨 시리즈처럼 볼거리가 화려한 것도 아니고 보고 나면 딱히 남는 게 없음.
이걸 영화라고 만들다니.. 이걸 영화라고 찍은 배우들도 불쌍하고..
평점 테러 하지마라..
최고입니다. 재미있는데 시청률 넘 하네요. 이런 드라마 계속.....
암시와 복선이 과하게 많은 이런 뻔한 영화는 장르상 실패작
인유팬이라 그런지 중간에 눈물이.. ㅜㅜ 정말 최고~~!!
60년대 각본을 가져다가 만든거 같이 진부하고 춤도 이박사 춤이 더 나을거 같음
좀 실망이었다 1,2,3,4편보다못한 영화로 실망적인영화였다.좀비영화였다가 이상한괴물영화로 바꿔가는것같았다.
조선족이랑 대한민국이랑 무슨상관? 엮지마라 불쾌하다. 대한민국 북한 다른나라다.
젊은이들의 격정적인 사랑이 남기는 순수함에 놀란다
숨은 보석같은 영화..최근에 개봉한 편이고,우리나라에선 그닥 많이 알려진 편은 아니지만..학교에서 시험 끝나고 틀어주면 좋을 영화닷ㅎ
명작은 시간이 지나도 바래지 않는 명작!
별점10개가 아깝지않은영화
뻔한 스토리...
cms10000
이딴걸 왜보냐 유치원생도 이런건 안보겠다
황당을 넘어 어이가 없는 영화 일본은 역시 영화찍으면 절대 안됨 주제만 그럴듯하지 속은 비어있음 진짜ㅋㅋ개연성이나 현실성도 진짜 부족하고 나중엔 감독조차 놓은 듯한 개막장 연출 스토리
대단하다. 대단해. 영화를 보고 난 후 올려다본 하늘에 별이 쫘르르르~
아 잼이따 ㅋㅋㅋ 억지로 웃기는게 아니라 절로 웃음이... ^^
롭 여친 챙기다가 다 죽는거 보고 혈압이...
별다섯개!!
보진않았지만 그냥 10점 드림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갈수록 흥미진진하네요. 담주가 넘 기대되요. 부캡화이팅.
멜로 영화 싫어요
음... 정말 재미없었떤 영화..
장군이 감옥에 간 이유가 뭐야?
미쟝센 굿 몰입도 굿 바램 굿
아니 미친 알바 새끼들아 양심이 있다면 이 영화에 8점대 별점을 주지는 않았을거다. 엄정화의 연기도 이딴 미친 영화를 살릴 수는 없었다 ;;; 미친 조낸 이딴 걸 추리스릴러라고 하는 모든 ㅄ들에게 큰 OO를 날리고 싶네
이 영화를 보면서 암에 걸렸습니다... 왠만한 막장드라마 뺨 후려갈기는 듯
감동이 없던데...
스플래쉬나,아폴로13의감독 론 하워드가 감독한 분노의역류에는,발가락의때에도,미치지 못한다.당연히 다빈치 코드 씨리즈를 감독할 일도 없었지.감동을 위한 감동,억지감동만이 존재할 뿐이다.졸작은 아닐지라도,아류에 지나지 않음.근본적으로,높이 평가받기 어려움
새벽에 간만에 졸면서 봤다 머가이렇게 안무서워
완전 재미있다.
OO 누가웃기다고해서봤는데 니미
허허허 이거 진짜 출발비디오 여행이 편집 졸라 잘한거엿구나;;
진정한 흥분과 감동을 주는 영화...
공포영화인데 왜 웃음이 나오냐 ㅋㅋ
왜 액션 첩보물하면 007인지 알게 해주는... 지금 봐도 재미있다.
필름이 아깝다.
내 살다살다 이런영화는
명작 말이필요한가여???
OOO기 영화 이영화 평점이 8.5점 이라는데서 한국인들의 수준을 보여준다
허접한 짱궈란의 쓰레기 영화
후... 샌안드레아스 보고왔어요...
그게 그 기술이였냐?.
백점 만점에 이백점인 드라마였습니다.
진짜 좋은 다큐멘터리라고 생각한다. 음악을 좋아한다면 두 엄지를 들어일으킬거라 믿는다
초반에는 지루했는데,, 나중에는 장난 없음,,
볼거리가 화려하군요
아껴두고 보고 싶은 즐거움
과장되고 억지스럽지 않았다면.
형돈이와 대준이 땜에 보기시작했는데 대박 웃김! 아이돌아무도 몰랐는데 팬됐넹ㅋ비투비.빅스.갓세븐이란 아이돌그룹알게됐네요.공중파에서도 봐요~육덕이.돌백이.왕콩.혁띠 짱!
양심적으로 별점 줍시다..
동정표
3편에서 실망을 하긴 했으나, 역시 최고의 시리즈. 이어지는 스토리가 매끄럽다니 5,6편과 극장에서 볼 다음 스토리도 기대됩니다.
연기못하는 배우들과 스토리전개가 끊어지는 느낌을받게하는 연출. 보는 사람들 생각 해서 만들었음 좋겠다.
포스터 느낌과 전혀 다른 영화임 멍청이들은 보지 않는 걸 추천
OST가 최고였던 드라마
2002년에 영화간에서 바는대 9년지나서 tv에서보고 좋앗엇요^^
어설프다 어설퍼 이러니 한국영화 돈 주고 보기 아깝단 소리가 나오지
퍼귓
연기로만으로도 10점을 주고 싶다
케니지의 사운드트랙은 정말 좋은데 영화는 너무 지루함.
약간 지루하지만 유연실은 매력있는 배우다.
웃기지도 않고 짜증만 유발시키는 영화. 내 생의 최악이라고 단언 할 수 있다.
괴상한 환상속의 감독.
별로
ㅡㅡ아오 뭐냐
한국영화의 비상사태.
스토리랑 마지막은 뭥미 - -;;
배우들의 연기..오싹해요.! 인상적입니다.
더 자이언트 마지막 정도에 슬퍼요 ㅠㅠ 더자이언트 어째뜬 잼있었어요!!! 더 자이언트 화이팅!!~
짱 재밌당~~**
너무 귀여우요ㅋㅋㅋ
역사왜곡으로 시작해 중화사상으로 끝나는...
소설은 보면서 울었다.. 그럼 남의나라 와서 만행저지르고 당당한건 뭔데? blindtongu
볼거 없어서 시간 남는거 봣떠니 재미 더럽게 없다. 자리가 텅텅...
갑자기 라디오 틀고 싶다
뭐이딴쓰레기가다있어 황우슬혜 웅얼웅얼 눈밑애교성형 징그러움 김남길땜에 1점준다
왜이리 어설픔....답답도 하고....
3.14
영화내용에 비해 평가점수가 너무 높아 조절좀 해야겠군요..
예수쟁이가 중2병에 걸렸을때 나오는 증상.
운명의 소용돌이란 바로 이런것. 완벽하진 않으나 충분히 즐겁다
평론가들은 한국영화점수는 후하게주네??? 이런 양산같이 찍어내는 영화좀 그만 만들지 소재하나믿고 뻔한전개 비약한 스토리 지루해서 보다가 잠드는영화
멜로 영화의 레전드아이가내4살때 핸기네 ㅎㅎ 남자가 보도 쥐기네 ㅎㅎ 노래가 양끗하네
스타워즈 사상 가장 큰 전투 '클론 전쟁'의 시작인 지오노시스 전투를 후반부에 등장시킨 것 부터가 만점이다. 사춘기를 거치는 열혈 소년 같은 아나킨과 정직한 스승 오비완. 그리고 요다, 윈두, 두쿠, 장고 펫을 겁나 간지나게 등장시켜서 느무 조으다ㅋ
일본영화는 정말 내 취향이 아니군 ...
이게 2010년작....세상에나
우와 정준용 선생님 대박이에요. 정말 대단해요..부럽습니다.
좋은영화
뭔 드라마 이렇게쓰냐? 임신사실을 한침대에서 자는 남편을 어떻게 속일수가 있냐? 참 이상한 작가이시네. 결혼해보지 못한 작가님이신가 보네~~ 한심한 드라마에 한표. 별점 반개두 아깝다.
1점도 아깝다..휴 원작 다버렸네
자칫 지루해보일수있지만 영화가줄수있는 여운을 크게느낄수있어서 좋았다. 늙는다는것에 대해서 짧게나마 이해할수 있었던영화.
나름 잘 만듬
내가 이걸 왜 봤을까....
현실적이면서도 아름답고 슬프고... 복잡한 미묘한 감정 ...난 괜찮았다.
죽고싶나? 한번만더만들면 죽는다~~
재밌게 잘 봤습니다 아이들과 오랜만에 좋은만화영화 봤네요
에휴.. 차라리 사랑과전쟁이 더 재미진다는...
깐느 영화제에서 상 받았다고 명화도 아니고 지루한 말장난과 멍청한 결론도 별로다
아이가 너무좋아해요^^
내 영화평 중에 1점 주기는 살다살다 첨이다. 것도 아까움..
동기부여도없고 앞뒤다자르고 일만 저질르니 공감이 도저히 안간다 감독이 쓰레기!
이건왠 야동이냐
참나...고전소설읽는줄알았다. 박찬욱꺼 평점보고 기대하면서봤지만 억지로 광기를 표현하질않나, 사람고기만두는무서운이야기로 많아 등장하는거고 일본거는 그게 영화냐. 뭐 암시하는것도없다
무지개영상이 멋지게 연출되어 멋있었어요 감동^^
유치하고 오글거리지만 그맛에 보는 드라마
누가 영화중간에 수면제를...-_-;; 고비 잘 넘기시길..
신난다
오랜만에 다시 봤는데..진짜 좋다ㅠㅠ
영화가 모든 논리를 맞춰야하는건 아니지만... 최소한 납득시킬 장치는 있어야지. 너무 뜬금없다. 좀비인지 사람인지 뭔 힘이 그리 쌘건지... 액션도 섬세함이 전혀없고...
어렸을 때 너무너무 재미있게 봤는데..정말 다시 보고 싶은 영화예요~!
맥컬리컬킨이 아니면 나홀로집에 같지 않아..
봐도봐도 재밌는 멋진영화
그냥 꼭 보시라~ 라는 말 밖에
소속 중립적 인물의 관점에서 본 인디언과 백인들의 가치
최고다진짜 왜 칼리토가 그 길을 가야했는지 생각하면 참슬프다앤딩은 압권 ㅜㅜ
왠만하면 이렇게 낮은 평점은 안주는데 무슨 말인지 모르겠다
솔직히 2편은 극장 아니라 홈비디오로 봐도 재미가 없다는
지루하구나.,.
이게 왤케 평점이낮냐 허 참
나는 희망한다. 나의 꿈을... 영화는 나에게 알게해줬다! 나의 마음속에 담겨져 있는 나의 마음을...
한국 막장 드라마들이 다 고전에서 끌어온 거였군
이건 절대 깔수가 없다....오빠들 사랑해여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 정말 오로지 팬심으로 별점준다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
게임비교가 문제가 아니라 영화가 문제야 오죽하면 전문가 평점이 2.33ㅋㅋㅋ
새벽4:16 Ocn에서 하고있다. 내친구가 주인공이다.놀랬다. 욕안해야지.
별로네요
지루하고 재미가 없습니다..
액션조차 몸부림에 불과
진짜 어이가 없다.... 스토리도 그렇고 중간중간 주변 여고생들도 공감이 안됨 어떻게 사람이 죽었는데 아무렇지도 않고 뒷담하다가 지가 성내고.... 특이했던건 귀신 시점이라는것 밖에 없음 기분만 나쁘다
빨간 망토의 현대적 재해석은 커녕 늑대인간 컨셉을 어거지로 끼워 맞춘 하이틴 로맨스, 딱 이 감독의 전작인 트와일라잇 수준의 영화... 백설 속의 빨간 망토 이미지만이 도드라지고 내용은 패륜과 막장 드라마
총체적 난국인 영화.........
기만을 구현하다.
내가 롭 코헨을 싫어하는 것에 대해 별 이유를 붙이고 싶지 않다
재미있다. 길게 설명할 필요는 없고 재밌음
굿
멋진 영화였네요...
이런 쓰레기는 각본을 도대체 누가 쓰는 걸까?
근데ㅠ 영화촬영찍는다고 계속 우는데도 붙잡고잇고 어린고양이 스트레스엄청 받고불안할텐데
재밌게 봣는대 이건 왜 영화 평점에서 등장함;;; ㅡ.ㅡ;;
이완과 휴잭맨이 왜 이영화를 선택했는지 모르겠음. 배우들 존재감에비해 시나리오가 부끄럽다.
가볍게 보기에 엄청 괜찮은 영화네요 남주 여주 둘다 매력적임:)
코믹멜로 드라마 중에선 최고다
요즘에 티비방송을 너무 안해서 1점ㅋㅋ
감독이 무슨 생각으로 무엇을 말하고자 이 영화를 만들었는지 모르겠다.
별루
아주 아주 화나는 영화.
배가불러 영혼을 파묻어버리고 싶었겠지만.. 관람객 수준이 너무 높았지... 결국 그 구덩이로 추락.. 이젠 오줌맛을 봐야 할텐데..아직 살아있제? 그럼 기회온다 대부님처럼..결국 넌 참여감독으로가야..너의장르파악부터해라.. 너의 재능은 참여.. 결코.
한 중간 5점이 적당합니다.
음
영화감독님 최고에요.. 저 이제 영화가 보기 싫어질라해요 ㅋ
재밌네요 ㅋㅋ 부그목소리 마틴 좋음
그래 서극아재 이제 노망날 나이도 됬지
스릴러처럼 재미있어서 계속 봤는데 끝이 좀 뜻뜨미지근... 그래도 볼만함..
영화는 별5개. But!!지구에서 제일 짜증나는 목소리 진지희,,우주최고 쓰레기더빙,,오죽하면8살 아들이 갈비얘기때문에 짜증난다고,,!! 미친듯이 울어대기까지,, 평생 본중최악 쓰레기더빙으로 걸작을 찢어놓음
주연배우의 멋진 연기에 기가 막혀 말을 잃다. 화면색감은 그나마 포근하니 좋다.
참나....내 이천원ㅜ.ㅜ
자전거야 두번하면 재미없다/보고 왔는데 최악의 CG 를 맛보고 왔네
그 비열한 자식이.. 바스터즈 에서 나왔던 그 한센? 그녀석이라 좀 그했지만. 여주 이쁘고.. 내용 괜찮았다... 실화고..
고양이를 또 공포의 소재로 쓰는것 부터가 짜증나
오오 리 페이스 이거슨 진리
아이덴티티 보고보면 더 배가된다. 참고하고 봐
보는내내 강원도말이 내귀를 따스하고 즐겁게 해주었다. 마치 꿈결같다고나 할까.
관객의 슬픔을 유도하다.
재대로 망작 걸렸다
요즘 영화와 비교해도 손색없다. 마지막 반전은 꽤 신선하다.
뭐하러 리메이크를 하나? 신은경 뭐야?
평점올리기~~!!ㅋ
김기덕 감독 필모그래피상 워스트 오브 워스트 영화. 유치하고 촌스러울 뿐.
지금봐도 감독의 스타일과 박해일의 절묘한 연기... 신선한 소재 재미 ...
딴 말 없이 그냥 정말 재밌게 봤던 영화!
확실히 롤러코스터사고장면은 멋짐. 하지만 뻔한 패턴만 반복되는 극장판 <위기탈출넘버원>. 이쯤되면 호러보단 코미디에 가까운듯.
잠깐봤는데 보고나서 가장 후회한영화이다.
저번해였나 새벽에 티비에 나와서 잠깐보다가 넘 재밌어서 끝까지 보게된 영화.ㅋㅋ 근데 기억이 가물가물해서 다시 봐야겠다
전혀 느낄수가 없다..'강원도의 힘'이라는거...
음
액션도 액션이지만 주인공의 철학적인 모습이 인상깊다
차라리 월화드라마 초한지가 나음.. 전혀몰입되지도 않고 이야기가 이어지지않고 미래와 과거를 왔다갔다하는 정신없는영화였음 중간쯤보다 나와버렸네
재밌다 재밌다해서 보게됬는데 정말 재밌더군요. 다음시즌도 기대됩니다.
다큐멘터리라서그런지 재미있는 영화는 아니였음. 하지만 감동있습니다.
사랑하는데 헤어지고 싶고.. 헤어지고 싶은데 사랑하고.
배우들 연기가 너무 섬세하고 좋네요 파격적이라기에 처음에 돌려서 봤다가 그다음날이 되어도 자꾸자꾸 떠올라서 다시 정주행 했습니다 몰입도도 높고 느낌이 너무 좋은 영화인것 같아요많은 생각을 하게 되네요
전편보다 약하지만, 여전히 매력적.
이영화 정말 헐리우드가 다가 아니란걸 알려준 영화
오랜만에봤는데 대박ㅋㅋㅋ 아진짜 크리스틴 받아주지 좀ㅡㅡ
볼가치도 없음. 로튼 토마토가 모든걸 설명하지
우연히 만나게 된 작품. 여자 감독이라서 그런가? 아주 디테일햐게 여자의 마음을 잘 그렸다.너무 재미있게 본 영화
국민배우 박중훈! 영어 대사도 짱!
아주 어렸을 때 봤던 기억이 생각난다...
이런게 영화지~진짜 간만에 제대로 된 영화를 본 느낌
이미숙에는 못미치나 이리나의 매력을 보았다
아름다운 영화입니다. EBS에게 감사를 표합니다.
옛날초딩시절 집에 비디오로 소장하고있었던거라서 접했던 흥미로운영화... 조지오브정글과함께 추억이느껴지는 영화라서 좋았다. 생각날때마다 이상하게 포근해지는느낌이다
영화제목만보고 그렇고 그런 영화인줄 알고 몇년이지나서 심심해서 보았는데 너무나 너무나 잘 만든 영화로보지 못한 분들에게 추천 합니다
후레쉬맨이 잼있었다는걸 이걸보고 느꼇다.
이렇게 작위적인 설정과 대사들로도 영화 만들 수 있구나.. 한국영화계 쯧쯧
마자여 멋진 영화 ㅋㅋㅋ 가톨릭 뎁따 무섭게 나오네요 6000명을 죽인.
92년도에 극장가서 봤다 내용은 기억이 안나지만 엄청 실망했던 기억은 아직도 생생하다
"아무리 생각해도 포스터는 ""페이스 오프"" 를 따라한것 같다.."
혼자보니 개무섭꼭 혼자보셈 같이보면 안무서울듯
한효주님 나오시넹 그건 그렇고 왜이리 스토리가 빈약함
비급매력의 맥시칸풍 액션스릴러
너무나 정성일이란 평론가를 잘 요약한 영화라 마지막엔 웃음이 터짐
최고의 사극드라마 단연 돋보인 박용우씨의 연기
분위기가 일단 맘에 드는 드라마
너무좋고여기나오는 엘리 패닝과 찰리 로우 정말연기도잘하고 너무 멋지고 예쁜것 같아요 두 배우가 어렸을때 찍은 거라고 하던데 어떻게 저런연기가 나오는지 모르겠어요 암튼 덕분에 동심으로 돌아간것 같아요 마지막에 여주가 호두까기랑 해어질떼, 저 정말 눈물이
초반에 알바들 넘 설친듯... 이영화는 돈보고 보기엔 정말 아까고.. 시간낭비..ㅡ.ㅡ
노답 쓰레기 발암영화. 다이버전트 돈주고 봐서 이번엔 다운받아봄. ...아 역시나 OO 여주인공은 무슨 안문숙처럼 생기갓고 연기도 별로임. 남주는 그나마 좀 괜찮던데
중간에나오는 클럽흑인여가수 카산드라윌슨 을본건만해도10점
이걸보면 역사공부하고싶어짐 개재밋음ㄷㄷ
팰튼 톰..ㅎ♥♡말포이!!
배우들은 다 훌륭한데 스토리가;;
대박이요김정은언니정준호 오빠?,김흥수오빠너무 너무 좋아요♥
너무 가슴 아픈 영화.....
저렇게좋은 소재와 배우로 이따위밖에못만드나?롯데팔아먹을거면 사투리나좀찰지게하던지 분명날림공사느낌이난다
10점으로 장난하는 사람 많은데 정확히 이 영화는 네이버 평점 3점정도임
정말 넘넘재밌다.. 어떻게 이런구상을 할수있는지.. 보는내내 마음졸이고 끝날까봐 안타깝구.. 안보면 손해보는거임..ㅋㅋ 4편 빨리 나왔음 좋겠다..
에효 전부다 감동이란소리만하고 실천을하겠단소리는안하네
알프레도의 아바다카다브라와 토토가 받은 키스신장면은 최고로 아름답다
이영화 공포영화 맞나?
첨엔 재미있게보았는데 이건뭐 막장 드라마의 끝을보여줄려고하나요?어거지스런 스토리와 끝없는 우연의 연속들
옛날에는 표절을 했다치더라도 아직까지도 정신을 못차리고 표절을 계속한다는게 제정신이 아니야...
그냥 그래요.. 키아누리브스의 눈빛연기는 좋네요
2004년에 만들어진 영화라고는 믿을 수 없는 연출력과 효과와 시나리오 . 서세원은 영화를 더 이 상 찍지 않았으면 좋겠다.
이 영화 시리즈는 그냥 짱이다♥
조용한 영화지만 푸욱 빠져들게 되는..
처음 시작부분부터 짜증나는 영화 요즘 때가 어느땐데 진짜 손발 오그라든다 도지원 연기 오바
이 영화야 말로 삼류영화다. 쯧쯧.
건물화재 설정은 너무 하신거 같네요..몰카지만 모르고 건물안에 들어간 시민이나 주위에서 지켜보던 사람들은 어땟을까요? 방송이라고 알려지면...
이제껏 본 공포영화 중에 제일 재미없었다
글쎄~~~ 영화관에서 돈 내고 보기에는 좀~~~ 내용이 너무 지루함...지루함...지루함....
막힘없이 자연스럽게 흘러가는 스토리가 좋았으며, 인물들의 얽힌 스토리가 흥미로웠다.
봄이 올때까지 이 땅에서 계속 상영하라
정말 내마음을 울리는 시트콤!! 사랑해요 ㅠㅠ
완전 어이없음...ㅠㅠ
잔인하기만하고 .. 스토리가 영 어이가없다.
개웃김 ㅋㅋ 우리나라는 이런 영화 못만듬
요즘 관객들을 호구로 아나 확실하게 벗거나 극적인 스토리던가 이도 저도 아닌 영화는 철저한 외면을 당할텐데 제작사에서 그런걸 모르나?
강원도 웨스턴!! 재능있는 장르감독의 탄생!!
넘 오래된영화라그런지 액션과스토리모두 그져그런..
어두웠던 세상이 하나의 피해자
내 기억속 최고의 드라마
인형으로 이런 작품을 만들다니 정말 대단하다
디카프리오 연기는 늘 한결같다
재밋다.. 이런 스타일의 영화가 좋다 ㅋㅋ
왜 일본 에니메이션 영화 한국에서 개봉하지 말아라도둑놈 독도 염탐하는 나라
중1때 극장에서 엄마랑 나랑 딱 둘밖에없엇는디 다보고 왜그런지 알게된 영화
전체적으로 약간의B급영화냄새가나네요.
박유천너무죠아용♥
정말 최고다...이런 영화 다시 만들어 줘 제발..
누구 아들 아니랄까봐 참 정말 많이 진짜 최고 울트라 캡숑으로 나대네요...뭐보기 싫게요...저분 아들땜시 채널 돌려 버렸음...섭외 할사람이 깨끗하게 없나봐요 PD님?
나는 잘보았으니 10점
정말 버려야 할 영화..
시사하는 바가 심플하지 않은 작품
상당한 재미를 주는 명작 로봇물
스토리가 정말 좋습니다
종교비판적인 성향은 매우 맘에 들었지만 영화자체가 너무나 최악이다.
여친이 이거본다고 뽀뽀 건성으로 해줬음요ㅠ 영화 재밌는데 질투나서 별점은 못드림
사운드 크게하면 긴장감있고 반전굳
봐도봐도절대안질림
재밌어 감동있어
자아에 대한 해묵은 고찰마저 방해하는 단조로운 진행.
그래픽보솤ㅋㅋ 환장한다 ㅋ그래픽 피피티로만들엇나
아오이씨의 연기가 마음에 들었네욬ㅋㅋㅋㅋ
재미있어요.여주인공 딱 내 스타일!
그냥 보면서 이영화 좋은 영화다 라는 생각밖에 않듦....소위 영화 평론가라는 사람들이.. 마치 서태지가 처음 나왔을적 혹평을 날리던 음악 평론가들과 다를바가 없네요...
괜찮았지만 공포영화하면 이젠 실물이 난다.
볼만하네 한국영화보다 백배나음
애프터 미드나잇을 너에게 주고싶어..
이 영화 개봉뒤로 감독 현재 실종상태;;
유치액션으로 초지일관
최악의영화별반쪽주기도아깝다전무후무내겐0점짜리영화한마디로보는순간뭐밟은느낌
불안과 불신과 돌이킬 수 없음에 대한.
다른시각으로서의테무진아쉬움투성이영화는영화라지만역사와크게틀리다
왜이렇게 평점이 높지. 이런영화는 다신 나와선 안되므로 1점드림
크...실비아 크리스텔....그녀를 아는가.!!
완젼재밌엌ㅋㅋㄲ 너무좋아
보고싶었는데... 이제야...ㅎㅎ
김강우의 직장(直腸)은 위대했다.OO 개봉당시 극장에서 보고 막판에 어이없어서ㅋ
이건 액션영화니까 카메라레일과 매트까는 스텝도 용서하고 볼수 있다
이영화는 말이 필요없다
영국 영화와 콜린퍼스 좋아해서 봤는데 넘 평이하다..그냥 죄책감에 시달리는....
재미를못느낌
초반에는 살짝 지루하고, 무슨 이야기를 하려는 것인가 했었는데점점 생각지도 않게 숨이 턱 막히게 만드는 영화내가 꼽은 베스트 대사.박해일씨의 낭만의 화신과.. 마지막의 김혜수씨의 살고 싶다..이 영화로 인해 나는 가슴이 저밋저밋하다..
보면서 긴장감이 전혀 느껴지지 않는영화.
셜록은 사랑입니다.신이 내려주신 선물.
역시 미국 개 쓰레기 영화답다.. 장르가 미스터리,스릴러 라고 했는데 OO는 소리하네 18..그냥 3류 로맨틱 코미디네 나참 거지 같은 배우들 섭외 해가지고 영화 아주 뭐 같이 만들어 났네..지루하고 재미없고 긴장감도 없으니 절대 보지마라
영 화 보 면 안다 보고평점 올려라
내가 누구게 하는 영화 같음.
간만에 재밌게본 로맨틱 코미디
1편보다 못하다.
재밌는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
웃기는 드라마네... 저리 멍청한 여자가 무슨 이사장? mbc 는 막장 드라마 너무 즐긴다....
첨에 좀 잼있게가나싶다가 끝에 흐지부지
한국인이라면 심장이 뛸수밖에없는 그런 느낀점이 많은 그런영화 ♥
칫 재미 없어
고수빼고 죄다 꽝
와 진짜 이건 말이필요없음 ㅠㅠ 요즘 생각나서 또 보고있는데 너무 재밌음 ㅜㅜ
그렇게 재미없지 않았는데 평이 최악이군요..
깨알같은 유머와 아름다운 성장이 있는 코미디. 사랑스럽다!
티비에서 귀신아나오니 매력을 잃었다
10년의 감옥생활동안 미경이 어떤 사람들을 만났는지 모르지만그녀는 소녀처럼 순수하고 맑고 따뜻했다.
평론가는 뭐하는 사람인가?
하여튼 알반지 뭔지 1점 쳐주는 세끼들은 아무 논리도 없이 오직 '지루했다' '쓰레기다'
다세포보다 안습인건 처음이다..
범상치 않은 대사 하나하나가 눈물샘을 자극한다! 잠이 쏟아진다고!
인디의 의미만 있다.
쓰레기를 선물상자로 포장해봐야 ;
재미없으면 중간에 처 끄시지 말하고는ㅋ
너무했다는 생각이 들던데...-0-
감동도 있구요, 진짜재미있었어요
사실 어린이용은 훼이크임
bomb
아오 드림웍스가 고소하면 좋겠다.
그럭저럭 볼만한 장면이 한두개
웃기기도 죽이게 웃기고...이연걸도 멋있어서..굿!
0점 없나요?...;
영화 아바타 와 약간비슷한 영화...아바타가 늑대와춤을의 오마쥬가 되겠네요...당카!버팔로!
예전에 본 영화지만 엄청 괜찮았던 기억이!!
난 참 재밌게 봤는데 평점이 왜 이렇게 낮은지 모르겠다...
B급 영화의 걸작. 스토리 전개와 연출도 훌륭하다!!
다운받아본 돈도 아깝노 ㅠ; 보라때문에 끝까지 봤디
시간 가는 줄 모르고 봤네염 ㅋㅋ
평균 이하, 너무 뻔하다.
최고의 액션영화. 영원한 명작.
내 인생에 두번 본 영화 별로 없다. 극장에서 두번 봤다.
진짜 재밌고 마음이 따뜻해지는 영화! 보는내내 행복한 미소가 입가에서 떠나지를 않앗던..ㅎㅎ 학교에서 애들이랑 같이 봤는데 박장대소도 몇번이나 햇네용ㅋㅋㅋㅋ 꼭 보세요!
시청률 높고 재밌기만 하면되지 개소리들이네 드라마가 말그대로 드라마인데 현실하고 같고,뻔한드라마면 뭔 재미로 보는데? 일일드라마치고 여태했던 드라마 중 에선 시청률 제일높다
니콜 키드먼 아주 예쁘다
웨슬리 스나입스 정신차려라
아아 박진우넘넘 잘생겨따 박진우땜에 별다서깨 ㅋㅋ
난 장혁이 왜 죽어야했는지 아직도 의문을 가지고있다. 그리고 광고도 넘 심하게 하는듯요... 배우들 연기력은 좋았습니다
내용의 개연성 구성의 치밀함이 너무 없는 퀄리트가 완전 떨어지는 드라마
영화 진짜 실망스러움.. 좀비영화계의 하급임.. 짜증연발남
재밌던데
마무리가 식상하지만.. 꽤 감동있는영화
토끼로 서로 싸움을하고, 자신의 특기생활로 다루는 것이 잘못된 일이라고 생각한다.
맹승지 때문에 평점 털어집니다 아무리 개념없어도 그렇지 군대간 우리아들 생각하니 더 한심합니다 초기멤버 다시 하세요 류수영 손진영 박형식 넣어서요
한 번 봐야할 영화임
연기가 정말 짱이였어요 ㅠㅠ
밑에분들 몇명 저와 같은 생각.. 겉멋 들기전에 의미를 담았어야..
괜찮은뎁ㅎ
동남아 애들 거시시~짱! 홍보물
진짜 갈수로 짜증나네요 가족드라마가뭐이러니
진짜진짜 재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋ
여배우 정말 이뿌다 그리고 킬링 타임용으론 손색없는 영화다!
정말 아름다워요 감동적입니다 주인공 두분 항상 행복하길바라요
보면서진짜.. 봐야하는 사람들이 있는데..
안타까운 연기에 오글 각본.
그녀가 기억에 남는다..
엄청난 반전이 있다길래 졸린거 필사적으로 참으면서 끝까지봤는데...엄청실망 ㅜㅠ
후반 10분을 위해 한시간 반을 기다리는 참을성이 필요한 영화
아이들이 아주좋아했습니다
뽀로뽀로뽀로뽀로 뽀로롱♥♥
잘만든 드라마 ㅎ
시체 이마에 뽀뽀하고 우는거 보고 너무 슬펐습니다. 진짜 이런 사랑을 줄 수 있는 배우자를 만나고 싶다는 생각이 들엇고. 마지막 에필로그 깨알잼ㅋ 근데 다들 치아가 왜그러죠??
서프라이즈 보고 보게 됐는데 정말.. 감동이었습니다..
발랄소녀 마잔의 성장담에 묻어있는 무거운 시대먼지... 그래도, 소녀는 성장한다.
헐~
헤라클레스와 아이들. 그저 시간 좀 때우고 싶다면 NOT BAD
코미디영화인데 재미가 있었던가???
ㅋㅋㅋ 남주하고 여주하고 안되는건 첨보네ㅋ그럼 좋은 여자 캐릭 하나 등장사켜서 윤재 붙여주던가ㅋㅋㅋ 윤재만 뭐여ㅋㅋ
인간의 본성을 그대로 나타내다.. 하지만.. 딱 우리시대의 가족이 아닐까
러시아 영화가 그럼 그렇지 조낸 못만들었음
에라이~ 연인이 아니라 웠인(what in? - 뭐가 있는거지)가 났다
훑어 봄
너무 감동적이고 재미잇는 영화에요 ㅜ ㅜ
..
오랜만에 만나는 프랑스 영화. 울마님 이랑 옛날 우리도 그러했던 기억을 나누며 영화보는 내내 즐거웠다. 와이프와 함께보는 영화 강추 !!! 아이언맨 3는 애들이랑 같이 보시고 ^^
남기남=심형래 존나 닮았네ㅡㅡ
과연 진짜 사랑에 카피본이란 존재할 수 있을까
존재 이유를 알 수 없는 영화
아니 하지말라면 하지말아야지 자꾸 말안듣고 일커지게만듬 보다가 답답 젤이해안되는게 보호자죽고 쫓기는상황에 학교에서 로맨스?ㅋㅋㅋㅋ 기본세계관에대한 설명도제대로안함 책안읽은사람은 어쩌라고ㅋㅋ 기대했는데 망작
제 점수는요
우후죽순.... 들보다는 장점이 있다.
장난하나..ㅡㅡ;;
이거 보구.. 몇일동안,, 우울했는데;;;
계속보고 싶었는데 이제야 보게되네요 역시 구로사와....
영원히 작품성 하나로 길이 남을 영화다
프로복싱 신인왕전이 이 영화보다 더 재밌고 의외성이 있다!!
걍 호구들을 위한영화 삥뜯는거 조심
싫으면 보지 마라. 너같은 인간 이제 지겹다.
저렴한 떡방아 영화이지만, 하우스 뮤직 좋고,,딱히 볼거도 없고 가끔 꼴리게도 해주
맹세하고 23년인생 제일 재미없는 영상이었다
이해가 안가. 병맛이다
ㅇㄱㄹㅇ 레전드임. 진짜 지금도 생생히 기억함돠...
이건 진짜 너무하네요!!
마음을읽을수잇는능력.너목들의수하캐릭터의 원조격이다. 스토리 난 마음에 들엇다 김상경씨의 우수어리고 상처받은연기도 좋앗고 보배양의 귀여운 연기도 좋앗다 마지막은 감동적이어서눈물이낫다..ㅜ
말이 필요 없음
의리가없네
돈받고 보는건 생각해보겟다
강추 완전 재밌는 로맨틱 코미디
선동영화인데 평점이 너무 높은거같네요 ㅎ
좋은영화강추합니다. 단편영화 최고입니다
한국최고의 조폭영화. 최민수 최고의 작품
캐릭터들이 모두 개성을 가지고 있고 각자 한몫씩 한 것 같다. 스토리도 깔끔하고 배우들의 연기도 일품이었다.
한예슬과 박한별은 역시 국민여배우다.너무 멋진 훈녀들이다.
중고자동차 좋은거알아내기 정말 좋네요.
여기서 기억나는 것은 오로지 벗은 몸 밖에 없다 스토리 정말 짜증
별내용 없는데 여운이 산만해지는. 참 가슴이 따뜻해지고 뭉클해진다.
흑형은 운동도 잘해 춤도 잘처 게다가 연기가지 잘해
직업에 귀천이 어딨냐. 근데 왜 임창정은 자꾸 거리를 둔거지! 자신이 무능하다고 생각한 건가.
감독의 머리가 되게 좋음..진짜 이런영화 짤려면 진짜 힘들텐데 대단합이다
박용우의 코믹한연기와 화려한 조연의 앙상블~
사진존나 최고 웃기다 ㅋㅋ 이제 디워 개봉하는데 뭐하자는거야 ㅋㅋ
1점은 됩니다
사랑, 그잔인한 아름다움
조울증을 가진 존스와 절묘한 조화를 이루는 음악...
약..10년전 제시카알바와 사랑에 빠지다.
스타트랙 역시 너무 잽있네요~
요즘들어 다시보니 참 좋은영화다.길용의오토바이 뒤에 타며 고향얘기하는 신은경.참 슬프고 그림같은장면.길용역의 한정현씨라는분은 여기서 주연으로 나오는데 참 역할과 잘어울린다는 생각이.그이후의 작품은 거의 무술단역이고 더 비중있는 모습봤음 아깝네
시도는 좋았으나 준비가 부족함
공포영화라기에는 뭔가 허술하다.
별기대없이 봤는데 애들이랑 즐겁게 봤네요.
이제서야 봤는데 인물 감정이나 몰입도가 좋네요
끝나고 한동안 계속 여운이 남는다.내 최고의 영화.
내 기억에 가장 강하게, 오래 남은 영화임
배우들의 연기가좋았습니다장동건 남자가봐도 멋있네요장쯔이 빠져드는연기
이것도 영화라고,,,
평점이 너무 짜다. 대체 뭘 기준으로 평가했는지. 공포인듯 멜로인듯 코메디인듯 장르를 골고루 섭렵하고 소재도 재미있고 주인공의 연기도 맘에 든다. 특히 남자주인공은 곧 헐리우드 대세로 뜰것 같
별 내용도 없는 레즈비언 러브스토리. 레즈 둘이 사랑에 빠져서 열나게 사랑을 불태우다가 여자1이 예전여애인을 가까이 한 사이 여자2가 딴남자에 잠깐 한눈 팔다 둘이 깨지고 이후 여자2가 예전여애인과 살고있는 여자1을 그리워하며 홀로 외롭게 지내며 끝.
완전 어이상실 드라마... 임금앞에서 임금영정을 찢어....작가든 PD든 누군가 미쳤지
그저 우리가 행복하길 바라는것뿐.. 실화였구나!너무 와닿아.. 책도 보면 좋을듯
이걸 재미없다고 하는 애들은 도대체 한국 조폭 쓰레기 영화만 골라 보나?? 이정도면 한국에선 2020년이 되도 못만듬
컴퓨터 그래픽으론 이 감동을 재현해내지 못한다.
마지막 5분에서는 흐르는 눈물이 멈추지를 않는다.
으악!이 당시..이거 빌려놓고 머가먼지 정신없었던 기억이..윽
진짜 작가 어떤놈인지 잡아죽인다.
다시봐도 재밌네요, 특히 광태의 변화가 맘에 드네요
한번보고 이번에 두번째로 또 보게되니깐 미쳐 못봤던 부분이 보인다. 중간에 대커가 안나랑 걸음속도를 맞춰걸으려고 신경쓰면서 걷는 부분과 샤갈의 결혼 그림액자 ... 여러번봐도 좋다 she노래를들으면 가슴깊은곳에서부터 울렁인다. 너무 좋다
자꾸흥헐거리고명장면돌려보게되네요 두사람이 너무 잘어울려요
만들다가 제작비가 부족해서 급히 끝낸 영화. 돈 없으면 영화 만들지 마라.ㅋㅋㅋ
성룡의액션씬말고는재미없다
1.5배영하 내취향아님
진짜 최고에요... 하지원 진짜 연기 잘하네요...
그런대로 재밌었따. 역시 숀 코네리
하나도 안 무서움.ㅋㅋ 웃김.ㅋㅋㅋㅋㅋ
빠져든다.. 빠져든다
8.56?? 말이 안되지...실화를 영화화 한 영화다운 영화
너무재미있다... 강추강추^^
어린이들에게 꿈과 용기, 인생의 교훈을 심어주는 유익한 영화.
참 저렴하고 재미없는 코디미 영화
평점과 리뷰에 속지 맙시다 역시 영화는 액션,빤따르쥐를봐야한다 내돈, 내돈~~~~
성룡은 몸을 아끼지 않는다 성룡영화의 명작중에 명작~~!!!
테러리스트 칸이 됨; 허세만 잔뜩 들어간 돈을 연기 했는데 비호감임 그리고 결말 예상했는데 딱 들어맞네
펄떡펄떡 살아숨쉬는 영화. 그들이 가진 그 열정이 부럽다
전쟁물 그리고 첩보물을 가장한 치정극
말이필요없는
트래비스, 괜찮아요.
최고다 이거안본사람 불쌍함 ㅋㅋ
학교에서 학생들과 선생님이 같이봐야할 영화.볼만합니다..
tv 전기세가 아까웠다!!!
처음 한 시간은 내가 다른 영화를 이 영화라고 착각하고 보고있나 싶고 시간이 아깝다는 생각도 했는데 뒤로 갈수록 할 말이 없어지고 감동적인 영화였다. 아들을 생각하는 아빠 마음이 화면 밖으로까지 느껴지는 영화...
걍 싫어
쓰레기영화 시간아깝다
기대하고 봤는데 아니다.중간중간 넘겨보다 끝냈다.영화로 만들었다면 좀더 나을듯 만신 실망이다.
무얼말하는지도 모르겠고 또한 자극적이지도 않다..이도저도 아닌..그저그런삼류영화
3D는 무슨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 넣을데가 없어서 막 창문 깨부술때나 손나올때가3d지, 그리고 사다코 CG 겁나 이상해ㅠㅠ전혀 무섭지 않았다.아, 손나올때 그거 옥수역귀신 그거같다
굿
박유천연기 진짜잘함ㅠㅠㅠ
아 지루해
매우매우 재미있음,.,,,
솔직히 지루했음(밑에 최광희 ㅂㅅ) 뜬금없는 사건전개,, 평점보고 선택했는데, 과대평가된듯,,,
이거ㅈ노잼이여극장서봤더건디아직도알바들덕에평점이좋네6점이믄후한영화임
안보가 없으면 환경도 못지킨다
일베충들이 단체로 들어와 평점 조작하네,,,,
일본따라 한거 같에
김준호 김대희 불쌍하다 이럴꺼면 왜불럿니? 김구라도 몹시 거슬렸다 컨셉인지 게스트 비난만하고 배려도 상실 한듯 .. 그리고 솔직히 승리가 똑똑하게 분량차지한건맞지만 애타죽는데 질질끈건사실... 김준호 김대희가 맥커터질 한것도 시간분배를 잘못해서임
보드게임의 호기심도 예고살인의 긴장감도 살리지못한 실패작.엘리자 더쉬쿠가 아깝다
평점 왜케 높음? 같이 죽자는건가.. 차라리 지구를 지켜라가 더 재밌슴
보지마샘 거지같음ㄱ-
쓰레기 한국더빙 ㅉㅉ 어떤거 매미는 티비나와 OO짓하더니 자식도 공익가고 ㅉㅉ 그나물에 그밥이네 ㅋㅋ 지미없다 보지마라..
140자 내로 욕하기에는 터무니없이 모자란 영화...내용 전개가 버퍼링도 아니고...엉성하기 그지없고... 북유럽을 강타하기는 ....유일한 살인면허...광고만 작살이네...ㅋㅋ평점 0점이 입력이 안되서 1점이라도 줘야되는게 아쉽네...
조아용 조아요 조아요 조아요 뫁
보면 여자잘만나야 생각 든다
이런평점 주는건 처음... 한미디로 유치짬뽕
최악의 서바이벌이었습니다
내집 마련을 위한 한어미새의 처절한 액션 사투극.역시 내집이 최고여~~
견자단.... 이제 은퇴해야 하실 듯. 살파랑 때의 포스가 안 나옴... ㅠㅜ
별로 재미없던데;;
이런걸 영화라고 개봉시키는거야?? ㅋㅋㅋ 웃기네 이영화를본다는건 돈과 시간을버리는거랑 마찬가지아닌가?? ㅋㅋ
말이 필요없이 그냥 최고다!!
아 이런 영화 너무 좋아요. 아무 생각 없이 봤다가 기똥찬 내용들로 가득 차 있는 ㅎㅎㅎ
내가본사람중수영은최고의눈빛.(마음)을가진사람.비록연기지만 난느꼈어요.최고
개판. 주먹구구.
지루해.
평점낮은거는 40대이상이 공감할수 없는 내용같아요 10대들은 재미있게 보지만 피노키오는 약간 가족의 내용과 현실에서 일어나는 이야기 소재여서 10대20대30대40대가 공감할수 있는 내용이라 평점이 높은것 같아요 그래서 40대 평점이 높구여
3류 만화스토리보다 더 질이 떨어짐 작가가 누군지 한심함 기본 상식도 안 갖춰진 작가 공부나더하시고 10년쯤뒤부터 글쓰셈
사이코패스란말에 낚여서 봤더만.. 걍 정신병자잔아 샹--
보면서 화가 났습니다. 노예제의 폐해에 대해 다시 한 번 생각할 수 있게 해준 좋은 영화였습니다.
첫번째 두번째 스토리까지는 괜찮았는데..3,4,5는 당최..............
주성치가 이런 실수를..주성치의 최고졸작!
구름 저편에는 뉘앙스만 번뜩거려.
작품성이런걸 떠나서, 웃고 신나게 스트레스 풀수있고, 여자들 노느것 보면 최고다
이 영와 재미있네요.. 역시 무술영화
반드시 알아야할 불편한 진실! 단연코 올해의 최고의 화제작!!
왜 이런영화가 아이맥스로 개봉안하는지 궁금할정도로 스펙터클 합니다.
그래픽은 괜찮은데 그냥 그렇네
중반까지 별3개반 그이후엔 별반개?
주성치매니알써, 그냥그랬던 작품. 별9개. 매염방 키무지크대.보고싶다.
이래서 전라도 홍어색히들하고는 상종도 하지 말라는거다. 진실을 왜곡하여 남에게 죄를 덮어씌우는게 바로 전라도 홍어들이다. 대한민국을 혼란케 하고 북에게 대한민국을 그대로 갖다 바칠 궁리만 하는게 바로 종북좌좀홍어빨갱이다.
보다가 껐음 최악
어디서 터미네이터를 팔아?
사람가지고 장난하시나요? 뭔 발표르겁나시간끄네요..80만??투표??그80만투표?그럼그사람들이 티비보는데? 욕나오게시청자들 가지고노나요?? 광고보고오겠습니다? 60초후? 좀유행탓다고 너무 우려먹네요? 하 짜증나죽는줄
엉덩이아프고 졸려서 뛰쳐나왔다. 다들나가더라.
재미는없는데 웃겨서 2점준다.특히 마지막 장면이 압권이었다 ..지구멸망 ㅋㅋㅋ
스토리, 연기 모두 대박이다. 시즌1부터 한번도 안빠지고 꼬박꼬박 챙겨보는 드라마.
장동건 별로 안 좋아해요. 저는 정우성팬!
액션이고 나발이고, 정말 소름끼치게 재미없다....
처음 외화다운 외화로 간직하고있는 작품, 해피엔딩이길 바랬건만 적어도,,
나이먹고 이런영화를 즐겁게 보지는 못하리라 생각했는데, 좋았다.
어릴때 이 영화 비디오테잎이 집에 있어서이걸 보며 자랐다 할 정도로 제 어린기억에크게 남아있는 영화입니다로빈 윌리암스...그의 맑고 깨끗한 눈빛... 연기...평생 잊지 못할겁니다
ㅋ
군대에서 봤는데 슬퍼 죽는줄...
현세대의 시점에서 바라본 아름다운 우리동화 같은 이야기
아름다운 사랑이야기~~ 너무나 행복해보입니다.
영화 자체는 8점더빙땜에 1점
.. 딱이 할말이 없다.
효주 너 고소장낼테니 나와
망했다더니 왜 망했는지 알겠다 극장판이라해도 각색도 정도가 있지 ㅡㅡ; 괜찮은 건 주연 성우 뿐 ㅡㅡ 그리고 이해못해서 평점 낮다는 헛소리하는 사람들은 원작이나 보고 하는 소린지 ㅡㅡ 원작 발끝에도 못미치는 시나리오에 구성, 덧붙여 몬스터디자인도 구림
slow evolution
왜이리 웃기지 ㅋㅋㅋ
말이 필요 없음 수십번 볼때마다 가슴이 먹먹해지는 영화 ㅜ.ㅜ
슈퍼액션에서 함ㅋ 난 10점
님들아 이거 미국 역대 흥행실패작인데 10점 주신분들뭐임
OO력 쩌는 영화
그당시 어린 나에게 가장 충격준 영화 혼자 불끄고 보는데 미쳐버리는줄 알았음..;;
엠씨들 공부 좀 하고 방송해주세요....작가들도 정보 더 모은 후에 방송하세요...
오랜만에 보니깐 진짜 꿀잼
끝난 전쟁이 폴란드에 안긴 조용한 비극.
엽문2편에서 엽문선생님 제자와 대련을 했던 사람이 주인공으로 나오는 것입니다
연기에 감탄이절로~~~내 인생에 두고두고 담아두고싶은 영화다시간내서 엄마랑같이보고싶다
한 가정의 아픔과 치유. 안내상의 연기는 물흐른다는 표현이 딱 들어맞는듯
...
극적 재미는 별로지만, 의미는 있는 영화
겨울이 다가오면 생각 나는 드라마강진이 지완이 잊을수 없는 주인공들이다.한예슬 정말 이뻣고 고수 멋졌음
어떻게 이런게 각본이라고 쓴 영환지...
제일 나쁜족속은 연예인이 아니라 편집자랑 제작자다.사고날뻔한 장면은 왜 그대로 보내놨으며, 사고트리우마있는 사람생각해서라도 차를 교체해주던가.. 연예인이 하차할게 아니라 PD가 하차해야할듯
무섭긴 한데;; 너무 그 한순간이다;;
간만에 주말을 이용하여 영화 한편 감상하려 했는데 완죤히 시간만 낭비하고 꽝.소련의 KGB를 배경으로한 스릴러이기를 기대했으나 실상은 유치한 미혼모 이야기가 이 영화의 전부였다.후반으로 갈수록 왠지 반전의 반전이 있겠지! 내심 기대하며 꾸욱 참
지금 평점도 이해가 안간다 좋은 배우와 괜찮 은 CG가지고 뭐 이런;
정말실망입니다...폐지하라는것도 아니고 잘못한것에 책임을 지라는건데..
결론은 자기들도 피해자란 건가? 자기들이 저지른 짓은 덮어놓고 힘들었다고? 애들은 불쌍하지만 그렇다고 이런식으로 미화하진 말길
둘 사이가 친구를 넘어 불륜 같은데...ㄷㄷ
온갖 소스를 가져다 막 섞어 놓은 니맛도 내맛도 아닌 먹지 못할 음식 같은 영화. 또한 배경음악과 영상도 전혀 조화를 이루지 못함. 오히려 우정출연한 김지우와 이범수가 더 기억에 남음
재미있고 몰입도 좋았어요근데 마지막에 뭔가 허무맹랑.... ㅠㅠ벤이 나쁜건지 크리스틴이 나쁜건지결국 둘다 나쁜거? ㅋㅋ ㅋㅋ
여러분 속지 마세요 평점 높은거 알바 쓴거랍니다
짜증난다 우리나라 전쟁드라마는 왜 항상 사랑이 끼는건지...
이영화 10점 준 사람들 !! 진짜 이해 안된다..에효~~ 흥행 안된 이유를 알겠네..그냥 딱 봐도 알아..
하아..ㅡㅡ
딸내미 아들내미 죽이고 싶다. 퍼지의 날에
진짜 마지막화 감동..ㅜㅜ
ㅡㅡ뭐지 이런 재미없는 영화는 난생처음
로그인고맙습니다
수단이 어찌되었든 결과만 좋으면된다는 한국식 논리 너무 싫다 컨닝해서 시험 잘보면 그만인건가
제니퍼가너는 왜 전혀 어울리지 않는 액션을 선택했을까? 미드 엘렉트라에서도 동작보다 훨씬 미운 것이 쉴새없는 기합소리
저도 EBS 에서 봤어요,, 방금..ㅡㅜ 완전 감동입니다~! 최고!!
2편의 부끄럼을 덮어주기는커녕 배가시켰다
최근에 본영화중가장여운이 길게 남는 영화
잼없다...넘 기대했나...
내 평생 최악의 드라마아, 그리고 이거 왜 최소 1점을 줘야만 등록이 가능합니까?0.1점도 아까운 드라마라 마이너스 점수를 주고 싶은데..누가 보면 1점 이상의 가치가 있는 드라마라고 여길 거 아니에요.
와 이거 예전에 진짜 재미있었는데, 정말 꿀잼. 사실 기억이 안 나는데 그때는 재미있었던 것 같음
정말 멋진 영화라고 생각합니다. 특히 질라 던질 때!
시즌2 제발 빨리 좀 틀어주세요 ~~~ㅎㅎ
강민혁이랑이종현땜에봣는데정말재밋다♥♥♥
보는 내내 즐거웠다. 처음엔 흑백으로 나와 ''아~ 저 아름다운 장면들을 흑백으로 봐야하나..?'했었지만 결국엔 살아있는 색감 그대로의 자연과 배우를 느낄 수 있었다. 마지막 즈음에 남자주인공의 바다를 향한 발걸음은... 참 슬프기까지했다.
신하균 진짜 최고네요. 너무 멋있어 ♥
와우 추천이다
토니 스콧의 명복 의미로 10점
십덕남자들이 피규어에 @$#$2 하는 느낌.
영화는 명작도 있고 쓰레기도 있지
한번정도는 볼만하다~~ ㅋㅋ
이런 영화 오랫만이야 강추!!
아닌강 드립치고 소화기 가지고 우주 누비는 영화를 10점줄수없다 해치열릴 때도 오류 투성이 컴퓨터 그래픽에 익숙한 사람들한테는 명작일듯 별한개도 아까움
-_-... 뭐 이런영화가 다있어...
평점이 너무 높아.. 스토리가 좀 엉성함
하아.. 이게 뭐냐.마지막까지 개 병맛이네 ㅋㅋㅋ 할말이.없다.진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 걍 접어라 뭔 또 여지를 남기고 랄지냐.... 때려쳐..... ㅋㅋㅋㅋㅋ
말이 필요 없습니다 자신의 청각을 믿으세요
매력있는 배우네요...채민서ㅋ
이해는 잘 갔는데 불쌍하고 소름돋아서 집중이 잘 안됨, 실존적이지만 깊이가 결여된 작품이라고 생각된다
위안부 할머니를 둔 조선족 처녀의 코리언 드림의 무상함? 혹은 비참한 삶을 사신 할머니의 행복이란 허락되지 않은 것?? 사진을 처음 찍는 사람들이 가장 많이 실수가 보이는 많은 것들을 담아 어수선하게 만드는데 이 영화가 딱 그런 경우.
막걸리. 좋은 소재인데 왜 영화를 이모냥으로 만든건지요..
구지성은 주연이 아니네요. ㅎ
개봉작도아닌데 영화란에 올려져있다니.. 이건 오류아닙니까
보다가 오글거려서 반도못보고 끔;;
진짜 애죽이는 영화는 만들지말자 개 짜증난다
흔한 최루성 멜로라고 하는데 이게 원조 이런 명작을 평가한다는 것 자체가 영광
"엔딩씬에서 프랭크가 마이스너에게 하고 싶은 맗이 있었을텐데.""마이스너, 당신은 멋진 사람이군."""
흠.....글쏔ㅋㅋㅋㅋㅋ
당시로선 10점도 부족하다.
정말 좋은 애니메이션공룡영화입니다.
내인생최대의 쓰레기영화
좀 유치하다
기승전결의 줄거리가 완벽하게 짜여져있다...거기에 더해진 액션은 아이언맨을 더욱 빛나게 해준다...
나름 아이리스 재밌게 보고 있지만 이야기가 엉성하고 이상하다는 것은 부정할 수 없다 몰입도도 떨어지고 현실성도 부족하다 물론 현실성이라는 것은 스토리 진행이 개연성이 없다는 것..
김민종이 나와서 망한게 아니라 스토리가 재미없었을뿐
토미리존스 떄문에 10점 준다 기대안하고 봤는데 재밌음
선율(旋律), 그리고 Krzysztof Kieslowski와 Zbigniew Preisner가 만든 전율(戰慄)
그냥 6.25맞추려구요
막장 드라마를 뭣하러 굳이 스크린으로 옮겨
갈피를 못잡고 오리무중
사기, 폭력이 난무하는 엉터리같은 세상
개빵터짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ포스터왜저럼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 어릴때 본 영화. 지금시대에본사람들은 점수가짤지모르지만당시엔꽤괜찮은영화
딸이라면서. 영자를 닮았군. 행복하게 산다니 고마워.
한국 개신교의 교만이 도를 넘어서고 있음을 보여주는 영화 고개 숙이고 바짝 엎드려 낮은 곳을 지향해도 모자랄 판에 뭐 잘했다고 이따위 쓰레기나 만들어 내놓는지 당췌 이해가 안된다 독실한 개신교 집안에서 성장한 내가 교회를 떠난 이유도 바로 이거다
잔잔하게 볼 수 있는 영화였습니다.
이야기에 힘이없다. 지루해..;;
존시나도 이제 슬슬 제대로 된 영화 찍으셔야죠...
정화누나는 망하고, 공유는 그래도 살았고.
지루해요..보다졸았음
억즈ㅏ감농 노잼 기만해모ㅕㅏㅂ호
익숙한 공식들로 너무 별볼일 없게 만들었다. 엠버 허드의 미모는 여기서도 빛이 나네
재방 보고 예전에 봤던 거라 좀 가물가물한 게 있어서 검색했는데 개티즌 평점이 소름...깡패영화나 신파 멜로에 감동이에욧 이러면서 10점 주는 게 소름이라 평점 남기고 감. 세상에 이 영화가 평점이 이거라니...관객 수준 아직도 멀었음.
9번 교향곡 나올때는 계속 소름이 돋아서 어떻게 할수가없었다 대단한 여화이다.
에이 너나봐라!
한숨 나오는 영화. 홍콩식 무모한 액션 좋아하면 몰라도, 본 시리즈처럼 잘 짜여진 액션을 원한다면 절대 보지 말길. 무모하고 과장되었고 개연성도 없다.
이게 왜 청소년 관람불가 인지 모르겠다.
액션 영화를 원했나? 이건 단순한 전쟁 영화가 아니다 그 사람들의 한이 담겨있는 영화다
아 뭐임 왜 중국사람이 엽기적인그녀2에서 나오는 거냐고!! 우리 태현오빠랑 빅토리아가 찍는다고 당장 내려라
내가 알던 택시가 맞나 싶은 영화 유머코드도 전혀 나랑 매치도 안되는 것 같고 여러모로 황당한 영화
감동의 감동...괜히 명작이 아니다.
주인공이착해서답답한건가 전개가답답한건가
1,2 기대하고 봤다간 큰 실망... 차라리 제목을딴걸루 하지
골디혼이 넘 넘 웃겨서 만점 ㅋㅋㅋㅋ
난진짜좋았는데 형병실에서눈물콧물흘려가며오열하던모습에 와
별로.. 네명의 배우들의 비쥬얼이 아깝다. 바네사는 넘 섹시한 역 맡고싶어 안달난 배우같아..ㅠㅠ
평점 봤으면 꼭 보지 마세요 ;;; 개낚였내 ㅡㅡ
요즘들어 가장 재미있고 감동있게 본 영화 영화로써의 재미와 아름다운 배우들도 볼만하네요
가슴이 찡한영화 처음으로 영화보고 운 영화
너무 재밌어요
처음엔 4차원인 것 같다가 끝까지 보니 뭔가 심오한 의미를 담고 있다. 허무하고 의미없는 것 같은 삶이지만 소중히 여기며 살아가야 한다는 것... 나름 감동이 있다.
주관적 견해지만 일부러 찾아 볼만한 영화였다.영상미뿐만 아니라 bgm도 매력적. 실존인물을 모티브했다는점도 스토리를 매워주는것 같다. 남들과 다르다는 생각을 가져본 사람들에게는 충분히 자극적이며 그렇지 않은 이들에게는 또다른 이해와 공감을 자아내는듯
프랑스 주차문화 답답허다...영화도 그렇고..
부여주 덕분에 재밋게봤어요ㅋㅋㅋㅋ
왜 세상은 공평하지 못한지..누군가는 신을 대신해서 잘못된 현실을 바꿔야만 한다
극강 액션.. 쾌감에 눈을 뗄 수 없다
관객을기만하는영화
그 당시를 생각해본다면 이 영화는 정말 최고의 작품
원작을 보고 영화를봐서 더 재밋엇던거 같아요 그리고 이연희 연기력 논란 많던데 이영화에서는 정말 사랑스럽게 연기잘하던데 말입죠
여주인공이 도망치고 환하게웃엇지만 곧 잡혔을것같은 슬픈예감..그리고 마지막에 차인 무사의 슬픔과 허무해하는표정을 보고 웬지 나도슬펏다~
벤허가 이런 작품인 줄 이제야 알았습니다.
말레이시아 대작의 위엄
귀찮아도 이 영화를 위해 로그인 함.
야하게 웃긴다는걸 재데로 보여줍니다
절대 보지 마세요....돈과 시간 낭비입니다..
소재는 좋은데 뭔가 2% 아쉽네요.재밌게 봤습니다.
굿굿 마지막영화라서 총점 10 !!
허OO피의 수많은 감정들이 심장으로 느껴졌다. 그녀 대신 그 감정을 울어주었다.
30억짜리 똥덩어리
좋아하는 영화입니다. 오래간만에 다시봤는데 주인공 두분의 연기가 참 좋네요
절망의 끝에서도, 나는 '초콜릿 아이스크림'을 찾게될까? 인간은 참 외로운 존재다.
꿈이 없는 삶은 무의미함을 일깨워 준 필리페씨에게 경의를 표한다.
그래도 좀 괜찮음..
YB가 언제부터 국민밴드임? 북한밴드 아님? 김정일 전속 밴드
눈물이 많이났다..그리고 ...많은걸 배웠다
최우식 참 연기 잘하는 배우구나 라는 걸 느끼게 해 준 영화
정말 최악의 영화..이거보시면 돈에다가 시간도 낭비..그래픽과 내용이 완전 ㅎㄷㄷ
마지막 장면 왤케 눈물나지? ㅜㅜ 세번도 넘게 봤는데 너무 재밌고 마지막장면 감동받음
희망을 버리지 않는다 그리고 결국엔 쟁취한다. 하지만 암울하다
원작 크로우즈의 앞 부분을 다룬 영화여서 그런지 재미있다
종합 평점은 4점 드립니다.
적어도 나에겐 마음을 따뜻하게 해준 감동적인 영화였다.
배우들간의 환상의 조합- 출연진들의 연기, 스토리가 모두 소박한 재미가 있는 드라마입니다~ 전쟁이후 시대상을 보는 재미도 솔솔하고, 다양한 캐릭터와 긴장감이 계속되니 지루할 틈이없네요~ 끝나면 안되는데...^^♡
재미있다
이선진 완또네요. ㅋㅋㅋㅋ 자기가 로보트 인줄아네 미췬
시나리오랑 연출이 정말 꽝 입니다. 정말 어이없는결말이네요 대 실망
곳곳의 숨은 유머때문에 더욱 즐거웠던 귀여운영화
느리지만 시간가는 줄 몰랐다 고전 명작 중 하나.
캡틴아메리카 탄생. 마블입문에서 꼭 필수인 영화
설마 이 결말이겠어? 했는데 설마가 사람잡음
중반까지 볼만하다가 갑자기 뭥미 뜬금없네
위험한 관계를 원작으로 한 영화 중 단연 가장 훌륭하다.배우들의 감정연기도 너무 좋았고, 감독의 연출도 섬세하고 좋았음 조선시대를 배경으로 한거라 신선하기도 했고. 여운이 오래남는 영화다. 내가 본 영화 중 베스트 오브 베스트인데 평점 왜이리 낮지?
종교적인 위대한 사랑관을 보여준. 내 생에 가장 아름다운 작품.
screw
뭔영화인지모르고봤는데 재밌었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ킬링타임용으로 쓰기엔 좀아까운영화
맨오브스틸 보고와서 2006년에 저스티스리그 개봉을 말아먹은 슈퍼맨 리턴즈가 어떤영환지 궁금해서 다운받아 봤다... 아놔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어벤져스나 맨오브스틸에 비해서 너무 ost나 인물묘사도가 만화틱하잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다른말이 필요 없을 정도로 무엇하나 빠지지 않는 최고의 영화....
액션 모두좋았다. 마지막 보스랑싸울때 빼고는 개인적으로 1,2,3 보다 액션 면에선 최고였다 처음 닌자씬 과 옥상에서 일층 줄타고 내려가는씬 끝짱난다.
세상의 이치를 아직도 모르겠다. 곤사토시같은 천재가 요절을하고 나같은 생활쓰레기는 꾸역꾸역 살고있다니..
아이들이 보기에는 너무나 재미있는 이야기이다.하지만 성우, 스토리는 꽝인 것 같다.
많이 부족해 음.....
보지말걸 그랬어............
한국영화 솔직히 잘안보는데 우연히 명화극장에서 방영하길래 봤는데 정말 숨어있는 수작이다 9점대는 넘어야 정상인 영화!
교육적이긴하지만 눈이 너무아프고 유치하고
사실에 기초하여 북한인권의 실상을 생생하게 다루었습니다. 정말 감동적이었습니다.
더빙 진짜 거슬린다...
개인적으로 영화도 좋고 음악도 좋음 !!
자국 포로들을 생각하면..별로 공감이 되지 않았습니다..
어휴 알바를 얼마나풀었는지다 8 9 10이야.. 진짜 이 영화가 어떻게 그 점수냐?티안나게 적어라..티나..1점도아까워 안적으려다 티나서적는다
나는 이걸 왜 보았을까??
애기너무귀여움ㅠ 그리고너무불쌍함ㅠ
아오 저 박평식이란 평론가는 얼마나 수준이 높길래 죄다 6점 이하냐 에휴 불쌍해라 죄다 지 수준에 안맞아서 무슨 재미로 영화보겠니 불쌍해라이명작을 6점준다는게 말이 됨?난 이 영화 9점대는 될줄 알았다
결국 후반부에 가서 혼자 싸우는 헐리우드의 법칙
처음부터 끝까지 남주인공과 여주인공의 대화로 이어진다는게 되게 참신했다. 감정이입을 하게 되는 아름다운 영화
어릴 때 진짜 재밌게 봤던 영화ㅋㅋㅋ 결말이 아직까지 생각나는 거 보면 정말 재밌게 봤나보다ㅎㅎㅎ
아 진짜
이게 진정 84년 영화란 말인가!!! SF영화계의 전설!!! 31년전 나왔음에도 불구하고 지금 봐도 전혀 퀄리티가 떨어지지 않는 멋진 액션영화!!! 처음부터 끝까지 몰입해서 집중하면서 본 영화!!! 대단하다!!! 훌륭하다!!! 멋지다!!!
진짜 재미없다 시즌1이랑 비교가 않된다
이것이 바로 정통첩보 007!
난 원래 이런거 좋아해서 ㅋㅋ 재밋음
정말재미있습니다 ㅎ 계속봐도 질리지않는 코미디영화 ㅎ
은희다운 여자 빛땡겨와올인친다
호구, 삼돌이, 어떡하니 ㅠㅠ
여운이너무많이남아요
풋풋하고 유쾌하게 재밌네요.
취향의 차이는 존재하지만, 개인적으로 공감할 수 없었다. 영화가 무얼 말하려고 하는지 이해는 되지만 공감할 수는 없었다.유치한 걸 떠나서 영화의 집중도를 흐트러뜨리는 요소들이 속속들이 등장한다.
유명한 홍콩영화가 많지만,난 이영화가 기억에 납니다.음악과 함께..
무협보다도 추리극. 재밌음. 평점 8이상은 됨.
이건 뭐 서커스도 아니고
쓰레기
그러게.. 누굴까?
이건 진짜 봐야햐 진짜로
가끔 놀라기도 했지만 이해 안가고 졸리기만 했다.
교회다녀야 하나??
재미있을 거라고 기대하고 봤는데, 재미+찡한 감동이 있었다. 나도 다음 생에는 갤익같이 멋진 록큰롤 밴드가 되어서 미국 투어 하고 싶다고 생각함...
좋은내용이긴한데 너무 억지스럽고 지루하다 (평점조정)
그니까 우리가 자연을 파괴할수록 오히려 자연한테 후장 털린다는거?
내가이걸다운받아서 보다니 내가 한심스럽다ㅠㅠ
짱이에요
시사회로 봤는데 완전 초딩저학년 수준;;;평점보고 기대했는데 다 알바이었던것인가;;
장나라님은 연기 굳.,. 근데 영화자체는 재미없음연기 때문에 9점
지루하고 졸작
변태국 일본
아~~~ 바르셀로나...
새버전에 new이원생중계 정말 거슬려요네분mc 나누는 얘기 듣고있는데 갑자기 옆 화면에 일반인 화면뜨고 자기들 얘기하는거 맞물리고 정말 거슬여요~예전 방식으로 이원생중계해주세요~!요즘 뉴이원생중계때문에 보기 싫어졌어요
너무재미있게딸아이랑잘봤어요
처음 본 우디 앨런의 영화, 재밌더라^^
한국 기독교의 문제점을 비판한 영화. 대형교회의 실상을 알게 되었고 대형교회 목회자들의 잘못을 꼬집은 영화.예수의 정신이 다시 한국 교회에 심겨지길....
1998년작이라니... 너무너무 뛰어난 작품이다
옛날에 극장에서 봤는데 꽤나 섻쉬 했던 기억이 남 스토리상으로 보면 꽤나 슬픈영화
오프닝 / 엔딩 ... 잊혀지지가 않네요..
일본영화치고 심하게 별로 였다..
스콜세지, 당신의 헌사에 눈물과 박수를
배우들의 열연과 기발한 발상, 그리고 마지막 엔딩 장면 중 흐르는 OST는 명불허전!
아주 오래전에 tv에서 방영할때 보았을때 느낌이 아직도 기억납니다.
정말 재밌어요. 어린신부보다도.
오랜만에 정말 좋은 영화 한편을 본 것 같아서 뿌듯했네요.... ^^
비판하고싶지않은영화
어느나라나 여자가 외국서 성공할려면 벗어야 된다는 거구나. 소재는 좋은데 꼭 인형이 섹스 인형이야 했나? 자궁가진 인형 보다 사랑 하고 싶어도 방법이 없는 편이 메세지 전달도 좋고 애절했을텐데. 여자의 정체성 은유하기엔 섹스로 일방적이게 몰아감.
그것 그것 그것 그것 그것
암만 봐도 007 시리즈의 패러디 같은데, 주인공, 악당, 스토리 등 영화의 대부분은 첩보 영화와 패러디 사이를 갈팡질팡 헤맨다. 첩보 영화로 보기엔 너무 가볍고, 패러디로 보기엔 너무 진지하다. 거기다 무척 지루하다.
진짜 영화는 대박이다. 특히 한효주가 너무 귀엽 ㅋ
장정진이 대통령 역으로 나왔다. 그런데 이 영화 자체가 아이돌의 이름값 하나만으로 흥행을 기대했으니 당연히 망할 수 밖에 없었다. 원래 아이돌이야말로 연예계의 쓰레기 폐기물이잖아.
무겁지만 어렵지 않은 이야기. 참 집중해서 봤었지
알파치노 이렇게 불쌍하다니..
픽사의 위대한 첫걸음.
우주영화처럼 보이는지만 사실은, 우리의 삶에 대한 영화. 홀로 남겨진 적막의 공포와 삶에 대한 열망 모두를 느낄 수 있는 명작.
몇OO이지나도 여전한 감동을 선사하는영화.최고의 음악들이 함께하는 최고의 영화였습니다.
짱..........................!
쇼가 정말 환상적인듯!! 굿굿!!
아무도 몰랐지만 어느 누군가에게는 잊지 못 할 추억 그 자체만으로의 소중한 아름다움
정말 재밌게본 영화.. 노래도정말좋고 신이날만큼 정말재밌었습니다
강동원의, 강동원에 의한, 강동원을 위한 청춘영화
봄에서 시작하여 봄으로 돌아온다는 것 그리고 피래미 개구리 뱀 으로 이어지는 천적과 먹이사슬 관계 또 그것들의 생사를 좌지우지 하는 인간 그러나 인간 또한 최상위 포식자인것 같지만 그 업보로 인해 고통 받는걸 보면 결국 모든것은 부질없는 것이다
정우선은 최민수 카리스마에 밀려버렸고, 최민수의 후까시 연기는 식상했다
흑적색 커튼의 배경에 베르디 오페라의 향연, 몰입도 최고였습니다. 특히 여주인공의 노래 실력은 굉장한 감동을 불러일으켜줬어요^^
개인적으로 1편 액션이 더 흥미진진한 것 같아요 그치만 여전히 졸리는 최고!
와 뭐이런........
-_-....돈 아까움.
터미네이턴줄 알고 볼뻔했네
와 대박임
전우치 재미없어 재미있을줄알 초반에 4회정도 봣는데 초딩도아니고 에휴 저것보면 매직키드마수리 생각난다 주문부터가 초딩스럽네
10점주는 OO세끼는 뭐냐.
종려시나 이연걸 영화중에선 최고 아닌감~
찰리 카프먼을 사랑할 수 밖에 없는 이유
가족을 팔아 돈 벌이 한다고 ㅆ부리는 인간들.엄격히 말하면 감독은 자신의 가족을 희생하였다 해도 무방하다. 해외동포들가운데서도 이데올로기적으로 가장 북조선과 가까운 조총련계 재일동포들의 ’조국’에 대한 불편하고 복잡한 메세지를 던지고 있잖아~!
똥례...보면 죽는다,
평가하기가 미안해지는 영화
꿀잼인데? 솔직히 1점 줄 거리는 아니라고 본다. 그리고 1점 준 사람들의 리뷰 대부분이 원색적인 비난이라고 볼때.... 음... 영화는 내기준 7~8점대인데 1점준 사람이랑 개인적으로 재밌게 봐서 9점 준다. 진짜 네이버 평점은 믿는게 아냐 ;;
하이킥1,2는 진짜 재밌었는데 이건 왜 이모양이지
국제영화제에서나 틀법한 영화 ㅡㅡ 억지스럽고재미없다 개지루함
마음한켠에, 저렇게 어른스럽고 성숙한 7살이 있을까 하면서, 그건 중요치 않다 생각하면서, 이 영화의 다코타패닝은 가장 기억에 남을 아역 연기일것같다.
이게 영화의 묘미지~!!
은지원 재수없다.... 그 자식을 방송에서 보는게 역겹다. 편집해서 안보이게 해주시기 바랍니다. 아주 빌엉먹을 놈이다!!
여주인공 대사할때 완전 웃김. 개그영화보다 더많이 웃겨줘서 3점 주게씀.
재미있어요
정말 제작비 때문에 좋은영화 제대로 만들지 못한 영화라고 생각되는 영화중 하나임
박평식이 6점줘서 혹시나 했다... 결국 아무것도 하지 않았으면 아무일도 안 일어났을 영화
간단하게 겉멋만 잔뜩 든 아무 내용이 없는 영화. 이런식의 영화는 메트릭스에 이미 다 포함된 건데 이 영화는 왜 찍었냐?
톰 크루즈는 약간 진지하고 진중한 영화가 어울림. 가벼운 영화에는 별로.
좋다~~ 사랑스러운
쓰레기덩어리
tv 전기세가 무지하게 아까웠던 영화!
확실히 요즘에 비해 미숙한 그래픽이 눈에 거슬리지만 내용 자체가 정말 마음에 든다. . 재밋게 봣음
아 너무 뻔한 외국 영화 스토리들 나는 이제 지겹다..
남녀가 사랑하며 자손을 번식하는것은 본능이자 변함없는 사실이며 또는 의무일 수도 있다.동성애자는 후생에 도움이 안된다.단지 자손을 번식 하지못한다는 이유 하나만으로도 충분하다.
결말때 더 이어질 줄 알았는데..짧아서 아쉬워
전체적으로 엉성하네...
난 아주 재미있게 봤는데 ㅋㅋ 샤론스톤 금발아닌게 아쉬움
난진짜 완전웃기게봤는데 ㅋㅋ 오히려 다른택시 시리즈는 불어라 듣다보면 어지럽고 ㅠ 이건 그냥웃다죽음
남주,여주 때문에 몰입하면서 초중반까지 괜찮게 기대하며 봤는데...갑자기 둘의 사랑이 전개도 안시키고 남주 죽여버리면 어쩌라고ㅜㅜ 레스토랑이라도열고죽게하던가.. 아쉽다 많이..
잘했어! 정말 잘했어! ㅜㅠ
진짜 영화가 아니라 그냥 내용없는 동영상이다 ;;
최고의영화,말이필요없다..눈물,감동..재미..100%
good
뭐지 이거??? 하정이는 왜 나온거야?
쓰레기...이걸 영화라고...
썩어빠진 보수언론 기자들은 이거보고 본받아라..
벌써12부작끝나가네ㅠ근데13부작이내년하반기라니!!ㅠ넘해막영애잼써여 계속계속전국노래자랑처럼끝없이고고글구..13부작도이어서바로고고ㅋㅋ홧팅~
아휴..............한숨만 나오는영화 기대했는데 ..-ㅅ-
내생에 최악의 경험.
아진짜많은걸깨닫게해주는 영화....선정님? 짱귀여워욬ㅋㅋ
이상적인 결혼생활을 꿈꾸는가? 이영화를 한번 보라
완저언 재밌고 도술쓸때도 다양한 도술! 넘 재밌어요!
짐캐리가 아니면 99%모자르는영화
말이 필요한가? 내 인생을 바꾼 영화.
이영화 진짜 보고싶네요 ㅠ ㅠ 구하기가 힘들어용
이런 거 하기엔 너무 늙은 포스터. 경찰(-1)
내용하며배우들연기력하며두루두루매력넘침
이라크 내부에 일은 댁들이 결정할 일이 아니에요.참 가슴에 와닿는 대사다.세계 경찰국가라는 그럴싸한 껍데기를 가지고 있는 미국에 본질을 여실히 보여주는 영화.아울러, 자본주의에 본질까지도.
다리미가필요해ㅑ 이건필시카아들만이너그럽게볼수있는최고의영화
피파온라인의 해설을 배낀듯한 해설자의연기는 정말 손발을 오그라들게 하였고 격투씬의 정말 말도안되는 판타지화는 실제성을 떨어뜨렸고 전체적으로 질이 떨어지는 킬링타임용 영화
뚝방에서 꼴값 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기대를 너무 하고봐서그런가 기대이하였음...헌터x헌터는 그냥 오리지널만 보는걸로... 내가볼때스토리구상할때 작가개입이 전혀없는듯...
별로
예상은 했으나, 시간때우기로도 아까운 영화 .
이딴게 영화임? 진짜 피땀흘려 영화만드는 사람들한테 부끄러운 영화다. 꺼져라 서태지..
와 깜짝이야 내가 보영둥이 팬인데 이런게 있다는걸 오늘 알았네허얼 주원이도 나오고 요즘 일일드라마에서 나오는 노안애도 보이고 욕실씬 봐라 완전 보영이가 딸이구만 언니란다 스폰이 누구냐 그장면 보고 잠시 껐다가 다시켠다 지금 헐헐헐
유오성행님 걍 단역급임 ㅋㅋ 주연은개풀 제목보고 속지마셈..재미도없음
결정적으로 지루함
이 영화서 공룡사냥하고 멋대로 환경파괴하는 건 미국인인거 같던데.. 세계최고의 포경국가인 일본이 공룡사냥해야하는거 아닌가? 걍 그런생각이 드네요
이렇게 긴장감 떨어지고 재미없는 드라마 처음 본다... 이준기 때문에 의무감으로 봤는데 진짜 아.........시간 아까비
3D애니는 꼭 아들과 극장가서 보는데.. 좋은 작품을 너무많이 봐서인가 이건 그닥..
기대 안하고 봤는데 너무 재미있게 몰입하면서 본 듯하다. 오락영화이기에 앞서 돈으로 얼룩진 그늘진 현실을 사실적으로 묘사하고 있어서 더 기억에 남는듯.
이게 왜 평점 이 낮지?? 그래도 괜춘한 영환데 말이야!!
이게왜,, 100점
별로인건 맞다. 그리고 이은주 연기는 항상..부자연스럽다.
떡밥만 뿌리다 그냥 끝. 시나리오도 이상하고 구성도 엉성하고 여운도 없다. 풍경이 이뻐서 그나마 참고봄 영화관 나오면서 오랜만에 화가났네요
감동...빠르게 전개되는 가운데 많은 것을 느끼게 하는 영화. 과거를 통해서 늘 반성하고 준비해야한다는 교훈을 또다시 배운다. 선진국이 되려면 생각이 깨어 있어야한다. 3세 황제를 배출하는 순간.내시들의 정치가 나라를 망치한것.
사랑을 잊고 살아갈 때 사랑을 다시 생각하게 만든 영화였어요...마음이 모처럼만에 따뜻해지고 계속 보고싶어지는 영화였어요...
멋지려다 말고,재밌다 말고,액션이 그럴듯하게 흘러가다말고,아예 하다말지?그리고 김유신이랑,김춘추아역,정말 개쩌는 발연기력.천관녀가 예뻐서,그냥 참고 봐준다만,유사한 텍스트@전국 바사라@보고,공부 좀 해라.대왕의꿈?그냥개꿈.꿈만 꾸는 자에게,미래는 없다
어이없는 저질 스토리. 그나마 이연걸의 액션씬 때문에 끝가지 봤다
봐라 후회하지 않는다.
말도 안되는 러브라인... 주인공 중에 개념이 지대로 박힌 사람이 없는 드라마...
굿!!~
또 빨갱이 안 지겹네 그냥 좋으면 북으로 올라가
감독은 진짜 야구방망이로 개싸맞아도 할말없다 명작을..
아 별점깍는 놈들은 태극빠돌이구만.
대박 재미없음.
차분한 듯 하면서 긴장감 넘치는 전개가 좋았다. 섬세하고 정교한 연출력으로 마치 책을 읽는 듯한 느낌이 들 정도. 음악도 고전적인듯 하면서 적절한 시점에 과하지 않게 들어가 있다. 필요한 장면만 들어가 다소 건조한 듯, 깔끔한 구성이 맘에 든다
30분 본게 내 최대한의 인내심
액션최고네요 보셔도좋습니다 후회하진않으실거
0점을 줄수 없는게 안타깞군 표절로 코묻은돈 뜯어먹던 김청기 부끄러운줄 알라.
드라마 진짜 재밋고 로맨틱도 잇고 반전도 잇고 그리고 특히!!!이범수멋지다...ㅎ착하시고 자상하시고 연기까지 잘한다니ㅠ넘 멋지댜♡♡
원피스 극장판 중에 제일 좋아함.
전자제품선물씬 말곤 한번도 안웃었네.. 오버떨면 웃긴건가?
전 재밌게봤어요
정말 여운이 남는 영화입니다 강동원 연기 진짜잘하네요마지막에 너무 울었어요 책도 읽어봐야겠네요 ㅠㅠ
허공을 맴돌다.
개재밌습니다. 개강추!
정신 산란해....
오빠 간만에 잤다,,, 솔직히재미없음 진정한 사랑을 해본사람만이 재밌어할듯,,(?)
뭐여이게 ;;
Marley, One Love. 평화 콘서트 장면에선 소름이 돋았다. 위대한 밥 말리는 영원하다. 밥 말리에 조금이라도 관심이 있으신 분, 음악을 좋아하신 분들은 꼭 보시길. RESPECT TO MARLEY. JAH RASTAFARI.
엄마 죄송합니다그리고 저도 더 열심히 살아야겟어요...
이건 전달하는 메세지가 굿임... 현대 이기주의 속에서 빛을 발한다...
전쟁은 절대 일어나서는 안되는 비극이다.
"이 영화는 단순히 의료문제를 고발하는 것이 아니라 서서히, 천천히 죽어가는 인간의 모습을 통해 ""한 인간, 한 영혼이 사라져 간다""는 메시지와 어쩌면 그것이 우리의 자화상 일지도 모른다는 철학적인 내용을 담고 있으며 영화 자체는현실감 넘치는 영화이다"
역시 박찬욱이다. 역시
어린 시절이 떠오르는 잔잔한 감동이 밀려오는 영화.
해피엔딩 우겨넣으시느라고 고생하셨습니다^^ 그리고 보면서 반전을 만들려고 했는데 모두 관객이 예상할수 범위내였음 마지막 해피엔딩 우겨넣은거 정말 극혐
다큐감독하고 배우인 두 여자 주인공(친구)사이가 찍어낸 살인영화
아무 생각 없이 봣는데 무지 재밋더라요
도대체 어디가 지루하다는거야 정말 최고의 영화
걍 건조해서 노잼인데 보는내내 쓸쓸하고 적막하고 고독하고 외롭고 그런게 넘 느껴진다
재미도 없고 감동도 없고
명작동화를 애니메이션으로 옮긴...어린이날 아이들 영화로 찜!!
전체관람가이지만 진정 어른들을 위한 영화
솔직히 재미없드라;;
이송희일 트위터서 아가리파이터짓은 잘 하던데 영화는 영 아니구만요
예~~전에 티비에서 봤는데 마지막 인생은 광끼.. 하는 자막이 생각나네염
별이빛나는밤에덕분에 감독서윤모는 이영화랑함께 영화계에서소리없이사라지다
몰입도가 대단한 영화. 수명이 줄어드는 느낌이었습니다.
아쉬움
하일 히틀러! 독일어로
김생민씨에게 또한번속았다. 좋은 아이디어를 살육의 도가니로 몰고가고 캐네디대통령까지 끌어들인건 너무했다.
나와 너를 찾는 제주도 여행^^
재미없습니다.. 속지마세요
야마카시 없습니다.
잘만 만들었으면 흥행도 성공했을덴데..
모든 장면이 명대사 명장면
결말이 공감가지 않는 영화. 주인공인 개똥이가 이해되지 않는 건 물론이고, 주변 인물들까지 모두 그들만의 사연을 끝까지 '그들만이' 가지고 있는 알쏭달쏭함을 보여줌.
찍으면 죽는다. 이런영화.
춤추는 사람으로써 손발이 오그라 들어 미치는 줄알았다 스트릿 댄스는 일본 미국 한국하면 말 다한거임 ! 배틀장에 문잠기는 것도 쌩쑈 우승자는 저렇게 거만하지 않음 춤도 전혀예술성이 별로였음 억지루 웃는 모습도 포착...댄스 영환데 제대로 된것 춤 못봄
50년 가까이된 영화라 믿기지않는 감독의 세련된 연출력. 불안하고 흔들리는 청춘은 누구나 겪는 시기이기에 이영화가 시대를 초월한 명작이 된것같다. 일탈을 꿈꾸지만 결국 허무함이 되어 돌아오는 감정을 몰입할수있게 연기한 더스틴호프만 정말 대단한 배우.
간만에 몰입해서 봤네요.. 잔잔하고 뭔가 궁금하고 짠하고 .. 이런게 가족 그리고 인생 인가보네요.
뭔가..재밌으면서도 재미없네. 처음부터 끝까지 케이트 블랑쉐만 보인다
길버트는방황하고그속에서성장한다.인생에는베키도있고어니도있을것이다.그렇게우린조금씩변화하고늙어갈것이다.
가족이 같이 보기에 좋은영화인듯...
주인공 생긴게 왜케 조연스럽냐. 스토리가 진부하고 재미없다
정말 재미 있었어요
다시보고또봐도 명작 ㅠㅠㅠ 강마에정말 다시봐도 소름돋는다
에이브릴라빈 4초? ㅋ 포스터에는 마치 주연처럼 자주 나올꺼같이 나와있네
수면제
내용자체가 너무 진부함
이정도면 수작임...
CG나 줄거리가 아닌 스토리의 배경이 돌연변이 혐오같은..우리에게는 인종차별이라는 단어로 익숙한 그런짓을 영화로 비판한다는것에서 많은 감동을 얻었다
정말 재밌게 본 한국영화 떡밥 뿌리고 다 걷는 줄거리에 놀랐다. 아쉬운건 cg뿐
이건 뭐 진짜 낚시 제대로...
목소리 최고임!
이게 표절이었다니..
미쯔코....
다시 보고 싶당
자세히 설명할 것도 없이 영화 속 다섯 에피소드 모두 졸작이다. 더구나 쓸데없이 길기만 해서 무척 지루하다. 그 많은 배우들과 감독들 중 인상적인 사람은 한 명도 없다.
손양원 목사님 존경합니다..
오션스짭 느낌 굉장히 많이 남. 감독님의 전작 범죄의 재구성의 향기도 많이 나고, 보는내내 어디선가 본듯한 영화. 배우들때문에 4점 드림
보고나서 하루종일 아무것도 못하게 만들었던, 깊은슬픔과 눈물을 남긴 영화,
능력없는 감독이 최선을 다하면 영화가 이렇게 나온다.
예전에 극장에서 볼 때 많이 감동했던영화
언제나 이병헌은 자존심도 없이 허리우드의 악역 조조연역만 하고있으면서 언플질 대단하지.
이런게 센스고 재능이지. 감독의 차기작이 기대된다.
하정우 연기 하나로 만점 아닌가요?
아......................가장 중요한!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!재미가 없음....
몇번을 다시봐도 명품. 전지현도너무예쁘고 정우성도 대박
몰입도 최고 강추 !!!!
그냥 가볍게 감상할 작품,'홍반장을 굳이 천재적 캐릭터로 설정해야 했나'가 아쉽다.
실화를 바탕으로 했다는 점에서 더 소름 ;;
영화는 감동적이지 않았는데 크레딧 직전 루나의 실제 경기장면이 날 울렸다..
나는 이영화보고 새끼 길냥이 입양 했는데 ㅎㅎ
아직도 학살은 진행중이며...아웅산수지 여사는 가택연금과..감옥을.....
하 이명박....?!!!!
별 기대 안하고 봤는데.괜찮았던 영화였어요.. 두번이나봤어요.
실패해도 종종 꺼내봤을때 볼만한 평온한 멜로드라마..
'도전'은 아름답다. 또한 '실패는 성공의 어머니' . 꼭 성공하세요.
습역의 봇로 : 들자입침
영화에 몰입되어 아무런 생각도 하지 못했다. 책으로도 봤지만 다시 한 번 트릭에 소름 끼칠 정도로 몰입했다.
작가 수준미달!
이런 허접한 영화가 7점을 넘는 바람에 나의 두시간을 날렸다 -_-;;;
아 샹 이건 진짜아님 내친구는 내옆에서 잤음
이딴게 8점 대가 넘어? 자작나무 타는 냄새 솔솔~아무대나 천녀유혼 거론 하지마라
나름 현실감은 있었으나.... 너무 지루했음.. 전개도 느리고 중간에 졸려서 잤습니다. 왜 8점인지 이해가 안감
진짜 킬링타임용이네
한어린 분단조국의역사와 평범치않은가족사,병상옆의 목울음이 시놉시스의정수가 된다
아주만이양끄졀나전나죨라졸라잼이씀,ㅎㅎ
박하선 여자의 내면 연기 자연스럽게 잘 하던데요!?!작은 감정까지도 얼굴 표정으로 표현해내는게..굵직하게 오버하는 연기보단 박하선씨 연기가 백배 나은 듯.
리치 발렌스의 안타까운 삶과 명곡 라밤바.. 로큰롤 팬이라면 열광하지 않을 수 없다
듣보잡...
여태 본 영화중에서 최악이네요..체스랑 스토리를 관련 짓는 것도 연관성을 잘 모르겠고... 무엇보다 여자주인공의 연기와 남들을 이용해 뜬금없는 복수를 꾸미는 것이 이해가 안 갔습니다.. 복수의 이유부터 이해가 안가네요 ㅋㅋㅋ
댓글 평점보고 봤으나. 끝까지 못봤네요. 중간까지 본 느낌은, 예기를 끌고나가는 것이 없이 단편단편 너무 끊어집니다. 짧은시간에 너무 많은 예기를 담을려고 했나요? 스토리가 끊어지다 보니 액션신도 그다지 흥이나질 않네요. 수호지 외전정도로 보시면 될듯
도쿄 워킹가기전에 본 드라마..나도 깊은 사랑하고싶다
망함
내 인생영화... 해리포터만한 영화는 어디에도 없는것같다. 스네이프 사랑해요♡
윤회 문제와 역사는 제대로 결합할 여지가 있다. 이렇듯 얄팍하고 천박한 방식 말고!
한국인이 독일인을 이해하려면 아주 큰 오픈마인드가 필요하다.
ㅆ
볼거리는 이쁜 여배우들 잔뜩 나온다는 것뿐... 스토리 개연성도 엉망이고 cg도 개판 액션은 드래곤볼도 아니고 무슨 ...
한마디로 대.박.이.다
겉멋만 들어서.연기도 하류,연출도 하류.웃음도 하류.데포 까메오때문에 0.5점 플러스
코믹영화라 평점이 별로 안나오네 이정도면 베리굿이지 류승범 연기진짜
뉴하트는 잘하던데엥?? 암튼 지성 뉴하트는 잘함
이 영화는 지금봐도 마음이 찡 한영화인거같다
OO와 남창 그리고 돈과 관련된 그저 구질구질한이야기
영화내에서 가장 잔인했던순간에 쏟아지던눈물..
사랑때문에 죽은 여자 ...
김희선도이쁘네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
A급 자본이 들어간 B급 영화.
여자주인공,,의 이중인격 연기 최고, 마지막 깔끔한 반전, 재밌어요 ㅎ
결말이 너무 뻔한거 같아서 30분보고 꺼버렸다
진심 이건 TV판 밖에 안 봤지만...다 보고 나면 눈물나게 만듬....
내 돈, 내 시간 돌려 내~!!!
안지루하고 잼있게 봤다
이거울아버지가처음사온비디오테잎진짜후회막심ㅋ
의외로 놀라움.10부작인게 아쉬울뿐#
울트라 맨이나 후레쉬 맨 같은 게 이거보다는 재밌고 작품성 있을 것이다... 이 참신한 소재를 가지고 이런 졸작을.. ㅜㅜ 미안하지만 생애 최악의 영화 급 ㅜㅜ
10노잼을 뛰어넘은 20노잼 30노잼 9999노잼ㅅㅂ
인종에 대한 색안경을 썼다 벗었다 고쳤다!
영화라 사실과 다른건 그렇다 치고 왜 진나라말 한나라초 병사랑 장군이 전부 일본 전국시대 갑옷과 깃발로 보이는지 알수가 없네
안동을 소개하는 스토리있는 영화, 전체적인 전개가 불명확하고 사투리, 배우들의 음향처리가 약한듯. 영화 후반기에 나타난 혜수남편은 2탄을 생각해서 만든것인가? 심혜진 연기는 왠지 서투르다..
우연히 봤는데 최소시간으로 최대효과를 낸 작품.
기억에남는영화.신경과로입원치료했던경험이떠오른다. 의사라도된듯ㅇ날미쳤다하던가족친구세상모든사람들^^
람보 각본에도 스탤론이 참여했다니 대단하네요!
정말 너무 재미있어요.감자별 보는 낙으로 살아요.회사분들도 너무 웃긴데..그 분들도 에피소드 많이 부탁^^.
별로...재미없음 ㅠ.ㅠ
도성과 함께 한없이 사람을 즐겁게 하던 오락영화.
돈과 시간이 아깝다~~~내돈내놔~~~~
버려 ...
관객의 마음도 유실해버린,,내 시간 돌려줘....
100점만점에100점
오키나와의 풍광이 기억에 남는 영화..
넘 구닥다리 후졌다.눈뒤집고 입쫘악벌린 포스터봐라.. 배우들이 아까울뿐.
CG 빼면 정말 볼것없는 졸작. 80-90년대에 무협영화가 훨씬 재밌다.
진짜 오랜만에 괜찮은영화하나 봤네요. 정말 동화같은 영화인데 홍보를왜이렇게했는지
PPL 조금 자제좀 하지
인간으로서 양심이 있다면 이런걸 보여주고 돈 받으면 안 되지
고현정씨 연기 진짜 짱! 히트 되게 재미있게 봤어요
진짜 웃기다. 캐릭터 하나하나 깨알같이 웃김. 병맛 쩌는 영화!!
잔잔하고 볼만함니다
9는넘는다 적어도 평점이 ㄷㄷ
소달구지 몇대로 10만 병사의 위엄를 잘 나타낸 드라마!!
내참 15분 보다가 인내심의 한계를 느끼게 해준 영화
그래픽허접뛰어가는장면도어설퍼...역시어사일럼이야
음악과 분위기가 제대로 혼합!!
어이없는 액션에 나쁜놈은 시걸한테 그냥 죽는데 항상 이런식이야 짱나
믿고보는 정재영클라스
아무리 히어로물이 좀 유치한면이 있다지만 이건 어이없도록 유치해서...
징기스칸에 관한 내용도 아니고 재미도 없다
항상 훈훈한 결말..
으아앙ㅜㅜ 가슴이 너무 아파서 눈물이 주체가 안되요..
개인적으로평점 일점도 아까운영화.
남자를 전부 범죄자로 모는게 제일 맘에 안들고배우들 연기도 어색하고 개연성도 심하게 떨어진다.그냥 저급한 영화..
굿
짱짱짱짱찡짱짱짱짱찡짱짱짱짱찡
웃기지도 않고, 액션도 재미없고, 유치하긴 또 엄청나고.. 참 왕정스럽다
헌터헌터 팬인만큼 아주 실망이 컸습니다^^... 제가 드린 별점은 순전히 작화점수구요. 스토리.. 원작을 훼손하지는 않았지만 헌터헌터 이름 값에 똥칠하는 스토리였네요. 보는 내내 제 항마력을 테스트 당했습니다. 부셔버릴꺼야 제작진.
진짜 최악이다... 존나 재미없네;;;;
레오와 러셀이 이런 3류영화에 출연했다니 납득이 안된다.
이런 써거질 ㅡㅡ 한 백번 우려먹어라 망할 놈들아
노잼노잼극노잼십노잼
내평점이 영화 20대 남자들이 좋아합니다 이렇게 되있는데 ㅡㅡ 남자들이 따라할까봐 겁난다
일본이 전쟁의 피해자라는 영화는 한국에서 개봉하는건 아닌 것 같음...괜히 애들데리고 가서 열받아 왔음
법이 해결해주지 못한다면 피해자 가족이 직접 응징해야 한다는건 언제나 환영. 그러나 동호의 발연기와 더불어 그걸 풀어가는 과정이 아쉬운 영화
이렇게 유명한 영화에 전문가의 평가가 없다.. 이게 무슨 의미인가..
평점값하는영화. 살면서한번쯤보시는걸 추천합니다
완전 굿!!
줄리델피의 유쾌한 영화!
오빠들 사랑해여 ~~!! 저요 권이오빠 짱팬이에여~~!>3<권이 오빠사랑해여~~!!>
감독은 테론이 어떻게 하면 멋진 포즈를 취할지를 궁리하는데만 시간을 보낸 것 같다
범인은 공권력. (열자)
첫장면부터 몰아치는게 장난이 아니다!
귯
한 남자의 내적, 외적 성장을 깊이있게 파고들며 건조하지만 섬세한 연출로 그의 감정까지 느끼게 만든 성공적인 장르영화. 때론 1인칭 장편소설처럼 차분하게 흐르는 스토리와 리얼리티가 프랑스판 초록물고기 같다.
기념비적 작품
이해할 수 없는평점 난 너무 좋았는데.. 송혜교의 연기가 돋보였다.
정말 현실과 너무 비슷하다
원작까지 안좋은 시선으로 보게 만들었던영화
보는내내 가볍운마음으로 ㅋ 즐길수있었던 영화~ㅋ 재미있어요~ㅋ
다영언니 불쌍해.. 언니 언니가 죽는날... 언니 엄마를 만날수 있을거예요..
또 재개봉할줄이야 대박이네 아 이걸 봐야 하나 말아야 하나 너무많이 봐서 ㅎㅎ
학교에서 선생님이보여주셨는데 정말 좋았어요 사랑해요♥
쓰레기드라마. 기본적으로 인간에 대한 이해가 없는 작가의 발대본과 여주인공의 이해할수없는 다중성!! 작가가 대본을 거지같이 쓴건지 여주인공의 연기력에 문제가 있는건지.. 이런 드라마가 다른 나라에 수출된다니.. 나라망신
2시간넘는 상영시간중 재미있다고 느낀순간은 10분도 안됬다
뻔한 얘기로 질질 끔...노잼
여주가 내 전여친 닮아서 봄...
난 좋았는데...조폭미화가 그렇게 나쁜건가??
ㅇㅁㄴㅇㅁㄴㅇㄴㅁㅇ
이건 분명 재난영화인데... 시간의 소중함이라는 교훈을 얻었다.
솔직히 '픽사' 애니메이션 중에서는 못 만들었다.
결론은 중국 제국주의 만세냐? 영화 주제가 너무 역겹다.
이국적이며 독특했던 ....^^
설에 가족이랑 보는데 민망하고 재미도없고 지루... 이리 삼류쓰레기 영화인지는 몰랐다 그나마 배우들땜에 참고 본거...
좋습니다~ 여러번 봤는데 경관도 좋고 내용이 가슴찡합니다
너무나도 뻔한 스토리, 유치함, 억지 감동 삼박자를 갖춘 영화
OST만으로도 ... 장쯔이만으로도... 앞으로도 몇번을 더 볼지...
실화라니,,, 눈물이 안 흐를수가 없었다..
연기도 아니고 연출도 아니고 스토리도 별볼일 없고.. 헐...
아르젠토님과 제니퍼가 만나면...= 환상의 궁합이구나!!
이걸 보면서 게이 레즈비언들도 좋아할까 라는 생각이 들 정도...
귀신들과 싸웠다라 이문구릉 보고 결국 적도 귀신이었고 자신도 귀신이었다는 반전이었으면 더 좋았을텐데, 죽어서도 끝나지 않은 침묵의 전쟁,
짱웃긴데 왜 점수가 이렇게 박하지..ㅠㅠ
조안첸 가슴이쁘다ㅋㅋㅋ 앤은 원래 양성애자니까
진부한 컨셉, 우매한 전개
숙제때문에 봤는데 정말 재미있는 것 같아요.다음에도 이런영화 꼭 만들어 주세요!!!
그래서 결국...뭐지?
비디오게임 같았다....밀라 요코비치의 미모의 여전사 모드가 보고 싶다면 추천
평이 좋아서 봤는데 실망만 했다. 공포영화가 아니라 그냥 피만 튀기는 영화
천재적인 연출.
말이 필요한가? 올가을 시즌7이 시작된다!!
초딩5도매우유치
진짜 재무이사 질질짤때 '에이 설마 교통사고......;;;;;;'결말도 궁금한데 이건아니지 7화 남았다 작가야
난 별로.. 하지원 연기때문에 보다가 도중에 그냥 넘김. 오바 진짜..;;
쮸쮸쮸쮸갓레알레전드
코믹영화치곤 내내 웃기지도 않고 지루하다...어디서 웃어야할지..
요즘 스릴러는 이런 맛이없음
도교사상에서 온건 알겠데 이건 뭐 내용이 할말없이 8류모큐멘터리 드라마 스타일...허 더웃긴건 이런영화가 왜 평점이 8점이 넘지? 그래 여배우들은 많이나와서 보기 좋은건 있지만 이건 아니지
신선한 버디무비
...실망스럽다 레옹이 아깝다
킬리언 머피의 연기력!!
여교수의 은밀한 매력이 없었다
아주 소심하지만 별5개로 제 목소리를 냅니다..정말 보고싶었는데 이제야 봤네요...많은것을 느끼게 해주셔서 감사합니다.
관객의 영화수준을 비웃는 영화... 누구말처럼 어디가서 영화찍었다고 말하지 말자...
채플린님 감사합니다.
아련하기도 하고 측은하기도 하고 마지막엔 희망을 준다.
영상은 좋다만, 김정훈 연기 정말 어쩔-_-;
할말이 없음
막판에 정치적 목소리를 내야한다는 콤플렉스.
누군가에는 필요한 이야기겠지만, 단순하고 멍청한 구성과 설정에 실망감이 든다. 좀 더 러닝타임을 늘리고, 캐릭터에 신경썻다면...
일본스러운 영화 설교쟁이들
나이가 들더니 이상한 영화만 만드네.정말 비추다 비추!
미개한 원시인 새끼들 존나 빢치네 씨발
1년만에 울어봤네요.저는영화잘모르는사람이지만너무재밋게봤습니다.
그저 죽이는걸로 신나하는 모습들로 보임 ㅡ.ㅡ 그래도 좀비 표현은 잘한것 같다
명량 전에 봤는데 진짜 멋지고 재밋엇다. 이런 사극 영화 최고 재밌었다.
배울점도 없고 공감도 안가고 괜한 경찰이나 죽이고 정말 어이없는 상업영화
웜홀에관한 어려운소재로 세련되게 참 잘표현한영화이다.
태권브이의 일본 로봇물 표절 수준을 조금이라도 안다면, 창피함을 넘어 분노가 일듯.... 무슨 정신으로 007년에 재개봉을 하는지 이해가 안됨. 표절을 해서 창조와 발전을 이룩했으면 모를까, 이후 시리즈를 보면 표절의 끝판왕을 보여주는 듯.
엄마와 딸의 이야기...그런데 싸구려틱한 영화제목은 대체 뭐냐?
귀빈활쏘는솜씨가장난이아닙니다염병수는더잔인하계처치해주세요
영화보고 우리집 기니피그를 봤더니 눈빛이 심상치가 않았다.
왠지기분이싫음
생각보다 재미있군요
이정도면 됐지뭐..
내가사랑해마지않는긴코를..애니나 만화를(애니추천)보세요 본래는이렇지않습니다
전 dvd 소장한 유일한..미드드라마. 완전 최고.
벤스틸러의 열정에도 불구하고 엉망이군
........
약간 너무 많이 헤어지는 거같았음....ㅋ
애들만이 아니라 어른도 볼만한 가족영화
기대하게 만들고 실망을 주는 영화. 스토리도, 노출도....
보는내내짜증나서디짐;;;뭔영화를 보는사람 화나라고만든거같음ㅡㅡ기분만잡침
제목은 분신사바면서 내용은 분신사바 하는거 하나도없음..하..답답
영화를 보는 기쁨이 바로 이런것이다.
절실히 누군가를 사랑하고픈 이들에게 위로를 보내고 용기를 주는 영화
신부가 이렇게 잔인해도 되는건지...ㅋㅋ 재밌게 봤어요 결말이 충격적...이네요
차라리 오동나무침대를 볼것을...영화를 가장한 드라마
7광구의 위대함을 알려준 2시간이였다. 7광구는 훌륭한 영화였습니다.
독도는우리땅~~
엄청나게 운영화~* ㅜ0ㅜ
대박
딱 초중딩용만화. 그 이상 그 이하도 아니다.
무협영화 좋아하시는 분이라면!! 꼭 보도록 합시다.
내가 짱구를 1기부터 동물까지 봣는데 다재밋엇어.근데 여기서 부터 아주 짱구가 막장이 되가더라.진짜 점수 1점도 감지덕지 해야되
애니가 이렇게 지루할수도있구나...1점준것중에 한국영화는 10점주는M창있네
아이를 낳아서 길러보지 않은 사람들에게는 이게 뭔가 싶을 것 같은 영화.. 특히 남자들에게는 더욱
재미읍다..
더원 이나왔으면 좋겠네요 더원만의목소리 잇자나요웃길듯ㅋㅋ
남우현 ♡ 김새론 커플 너무 잘 어울려요 ^^남우현 ♡ 김새론 커플 1회 ~20회 까디 응원 합니다
''////헐////////////////////
날카로운 시선들..
연출도 3류인데 에로씬마저 볼품없다. 틴토가 제작한건 맞니? 크레딧에서 못찾겠더라~
재밌는데? 쓰레기는 절대 아님
대충 수컷 난봉기.
갈수록 뻔해지는 헐리웃 로맨틱 코미디라 생각하심 섭섭..ㅋ
화면 좋고 연기 좋고 의미 좋고.소재도 좋고. 의미가 남다르다
이영화 공포영화맞나요?공포영화찾으신다면 다른영화추천이요이영화코믹영화에요
영화보다 포스터가 무섭네 포스터만 보면 역대 최고의 공포영화급
널믿엇지만 실망이컷단다
코미디는 많이 약한것 같다
보는 내내 답답하고 이걸왜보나 하는생각...유치뽕짝의 절정이고.주걸륜옆에 그 양키놈이 계속 꼬장부리고 있는척하는 그런사람을 너무 싫어해서 그런지 그냥 보고있는내내 짜증만남... 영화관가서봤는데 진짜 같이 보러가자고한 가족들한테 미안했음....
존 쿠삭이 나온 더 팩토리가 나음. 짜증유발 민폐 케릭 짜증남
우왕ㅋ 10점 만점! ㅎㅎㅎㅎ
미국판만 봤는데 솔직히 다 보진 못했다. 굴다리 씬에 충격받고 제정신이 아니었음. 클레이의 연기가 대단하다 느껴졌다. 얼굴은 아이지만 이미 수백년을 살아온 인물이 아닌가. 아이 얼굴에서 그 시간의 흔적이 보였다.
엄청재니있더라고요 비디오도있음
참.. 기대했었는데..
너무 끔찍했고 징그러웠다 누구든 생각할 권리가있고 자신의 생각을 남에게 권유할수는 없다 이런 나는 성소수자를 좋아해야만 하는걸까
역시 프랑스 영화가 그러면 그렇지~ 걍 찌질이 삼류영화~
그냥 뻔한 영화. 결말이 예상되는 영화. 캐스팅은 잘된 영화
몰입도 좋고 진짜 재밌다
내한테는 손꼽히는 드라마중 하나 주연배우들의 연기가 아주 좋았던
진부한 막장전개. 전형적인 한국식 배우팔이 영화. 평점높아서 기대하고봤는데 무슨 뻔한영화들 패러디물인줄
심심풀이용도 안 되는 영화다,,심심할 때 이따위 영화를 보느니 차라리 소금을 먹는 게 낫다,,평점 0점은 입력이 안 돼서 부득이하게 1점 줬다
재밌었다. 하지만 평점을 너무 심하게 올리는것 같아서 1점준다. 어차피 내가 1점줘도 안내려가겠지만은ㅋㅋㅋ
끝날 때까지 끝난 게 아니다!!! 이 영화는 끝까지 봐야 그 진면목을 볼 수 있습니다. 많은 사람들이 이 영화를 보면 좋겠어요. 정말 최고의 영화입니다.
카펜터의 근처도 못간 졸작, 역겨운 정사씬에 소란스런 비명빼면 아무것도 없는 영화
동성애가 싫다 좋다를 떠나서 이 영화에 대해서만 평가했다
초반에 넘 지루하게 질질끌고 ..중반부턴 긴장감도 없고 액션도 안되는 나참
아무래도 20년도지난작품이라 지금보기는너무유치하다
아니....이게 도대체 뭐지....오기로 끝까지 봤는데...제목 그대로 베리 배드 씽이다..
어디서 많이 봤다 싶었는데 갓마즈였구만
정말 너무 하더군요 진정한 낚시 영화... 국내 극장 개봉한줄 몰랐네요
스토리,연기,영상,음악 모두 B급
아 더빙 안습이네 보라 빼라 연기좀되는애 써라...
나는 태국에 대한 편협함을 극복해야 한다. 다시 평점을 주든지...
피터파커의 고뇌를 코믹북처럼 약간 산만하게 다룬 놀거남보다 어떤 교훈같은것을 직설적으로 관객들한테 보여주고 피터파커의 고뇌도 현실적으로 다룬 최고의 슈퍼히어로 물인듯 샘 레이미 감독은 마크웹감독영화보다 못하다고 생각할 필요가 없으실것 같다
라이언킹이 이 레오 보고 만든거라고 하는데.. 많이 비슷한 듯요. 아들과 함께 즐거운 시간이었습니다~~
?무슨 영화지 그냥 사랑영환줄 알고 검색했는데 ??베드신??
우연히 다운받았는 데, 평이 좋아서 끝까지 한순간도 놓치지 않고 감상했지만, 결국 쓸모있는 반전도 없었고, 앞뒤가 맞지 않는 내용에 말이 않되는 스토리이다. 볼 가치가 없는 영화임을 다 보고서 알게 되었다.
예고편에서 나오는 엠버허드!! 조니뎁이 왜 이 여자를 사랑했는지 알 수 있을 듯...
정말 내용부터 배우들 연기, 배경, 대사 모든것이 대단한 영화라고 생각합니다.
ㅠㅠ재미있기도하고.........
엄마...사랑해요. 그리고 감사해요 제가 앞으로 더 잘할게요.
완전 짱1!!!11!111111
최근에우연히보게됐는데너무재밌게봤네요. 윤시윤씨다음작품기대합니다!
이새1낀 뭐 인간이 아니냐 ㅋㅋ 스릴이라고는 찾아볼수없는 허접한 삼류영화
이거..엄마가..비됴가게에서..빌려오셨던겋ㅎㅎ정말재밌게..봤었는뎁..ㅋㅋ
출연자들 모두 원시인역 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
120억의 결과물 맞나?
요전에 본 그린랜턴과 비슷한 재미.
한국판 , 아류작의 한계
10점이 모자라..3번이나 본 영화..
한국에서 19적인게 조금이라도 들어가면 영화가 이상해짐
임신이라네 ㅋ 헤어지니 어쩌느니 할마당에 왼 임신? 그럼대체 어디까지 간다는 예긴지 진짜 막장도 이런막장드라마가 없군 ㅜㅜ
아 샹...내 포인트....ㅜㅜ
종합 평점은 4점 드립니다.
집에다 소장용이냐? 영화찍지마라 그냥
왜 만든지 모를 3편
갈등구조가 너무 약해 지루하다. 의욕과 메시지는 좋았으나 안이한 전개. 하품뿐..
남자는 어떻게 사는가.
유쾌하고 가볍지만 깊이 있다. 이 시대의 청년들이라면 공감할 이야기.
The last live in the universe
공감하지 못하겠음...
재밌는데 평점 왜이래보고 재밌어서 놀랬음..연기들대박.근데 북한말 좀 안들리는게 아쉬움
엄청난낚시영화(스케일제로+감동제로+연출력엉성)알바생들에게 제대로 낚인영화!!
평점이 왜 이런지 굳이 확인했음..
골 때린다는 측면에서 상상을 초월하는 수준
안타깝네 미친갱새끼들 찢어죽여야되는데 아쉽..
쓰래기 영화
왠만하면 로그인 안하는데.. 이건 꼭해야되미이라 시리즈 좀 재밋는줄 알았는데 개 쓰레기네 ㅋㅋㅋㅋ와 대충도 이런대충이없다....
짱 잼써요
스토리는 괜찮으나 신예 감독의 한계가 엿보인다.
리메이크배트맨시리즈(다크나이트류)와 더불어 좋지않은 작품도 많은 인원에게 좋은 평점을 받기도 한다는 걸 보여준다. 배우 누구의 펜이고를 떠나 이 작품의 작품성이 정말 9점을 넘었는가.
크로넨버그만의 음산한 상상력이 빛을 발한다 개봉당시 대단한 화제였슴
배우의 미친 존재감, 흔들리는 감정. 아직도 잊지 못하는 영화.
어렸을쩍엔 그나마 좀 볼만은 했지 !!
엄청나게 시끄럽고 믿을수없게 가까운 + 윈터스 본 + 트리 오브 라이프
괸찬은댕
제발 진짜 제발 류기우랑 김수현이랑 이어주세요 제발
사랑스러운 영화이다.
크~ 히트맨 게임을 해본사람이라면 정말 더더욱 더 재밌게 봤을 영화~!정말 재밌다
도입부 두자매의 관계 재밌을거같았다 하지만 힘을잃은 전개에 기대치를 채워주지못하는 영화
박효신 나오게해주세요.
그냥 중국사람만 나와서 찍었으면 볼만 했겠어요.. 어설픔에 어설픔..최시원은 쓸데없이 인상안써도 될장면에서 인상쓰고있고...정말 진심으로 제가 연기해도 그거보단 잘하겠어요....대화소리도 잘 들리지도 않고 쓸데없이 내용을 부풀렸다가 마지막엔 허무
반전도 나도 알수있겠구만 무슨 반전
정말 어처구니없네요 아직 성인도아닌 14세 한테 수위높은 씬을 협박으로 요구하고 캐스팅전 대본도 안주고^^;
통일이라는 사건이 한 가족에게 어떤 의미일 수 있을까? 생각해볼 수 있었다. 그리고 보는 내내 재미있었다!
출애굽기가 따로 없네, 투비아 = 모세
잔잔하고 맑은 느낌의 영화, 평점땜에 안볼뻔 했네요 추천합니다
나만 당할순없다 꼭보세요
대놓고슬프지는않지만생각할수록아련하게아파오는그들의사랑.
뭔가 두서도 없이 극중 인물들만 소란을 떨뿐 보는 관객은 어리둥절 지루하기만 하다.
로보캅은딱 2편까지만이다
어쩌면 가장 진실해야할 사랑앞에 모두가 가장 거짓되고 있는 건 아닌지..
스파이더맨4가 보고싶다....
마지막 회가 정말 아쉽긴 하지만 우리나라에서 손에 꼽을 만한 명품 사극이다. 그러니 제발 뿌나ost 좀 발매해주세요
어린이들의 꿈과 희망을 지켜주는 수호신들. 스토리,카메라연출,컨셉디자인 모두 다 훌륭한 애니메이션
간만에 보는 흐접..
이거 진짜 ?? 답 안나오는 영화
그동안 본방사수했는데 오눌 채널 돌렸습니다. 김신이랑 나미래랑 러브라인 자꾸 만드는것도 보기싫은데 갈수록 스토리가 김신 나미래, 세주 유경 으로 가는게 너무 싫네요. 너무뻔한것 같아 시시하고 재미가 없네요.
처음으로 다운받게 하고... 글 쓰게 한 드라마!
대한민국 사람이라면 꼭 한번 봐야할 영화
또 사무라이냐? 지겹다...
1~3탄 까지 모두 완벽했던 명작
진짜 별로더라...
글감코미디,영상스릴러,사운드드라마,그게실수다,반죽의실패
현실왜곡, 기분나쁨의 끝판왕 쓰레기영화.
이보영조승우김유빈이진정한연기자입니다
2시간 40분이란 긴 시간임에도 불구하고 계속 몰입하게 만든 웰메이드 스릴러.
오랜만에 스릴있는 명작을 보네요
겉모습만 보고 사람을 판단하지 말라는 말이 떠오르네요ㅎㅎ
생각보다 야하지않고 재밌는 영화~
에이몰라
예수와 클레멘타인의 공통점은, 처음에는 박해를 받았으나, 종래에는 모두의 희망이 되었다는 것이다.
시종일관 잔잔하게 흘러간다
돈 갖다버리는게 더재밌겟다
정말 좋은영화인듯해요.. 틀자마자 대성통곡을했네요 ㅠㅠ
최고. 추천영화.
좋은 영화. 데인 드한보러 왔다가 왕창 감동받음.
epilogue2063 // 영화말고 님네 학교가 10점이져?
스머프짱
케이블에서 하길래 봤더니 영화관에소 봤으면 진짜 중간에 나올뻔 .. 최악이다
뒷통수는 뒷통수를낳는다
세상에 둘 도 없는 배우.억지스럽지않아 더 웃긴표정연기
맴버가 바꿔서 재미없어요다시 준이랑준수보고싶다ㅠㅠ
폭력에 대한 객관적 관찰
내가 본 로맨스 영화중 최악이다. 개연성 없는 전개에 뜬금없는 시간 진행에 이건 뭐 돈주고 볼 가치가 없다.
아기 코끼리가 연기를 제일 잘하네요~~
이렇게 역겨운 영화는 첨 본다.
이때의 휘트니가 그리워지면 가끔씩 찾아보는 영화 ㅠㅠ
글쎄.. 너무 후한것 아닐까? 6점대의 영화
미국용 이딴걸 보니 역겨울따름 아주 욕나온다 미국사랑도 적절히해라
어어조러바터바타자트
뭐지 이 어수선함은 감독 의도와 메세지 전달이 나에게는 잘 안되네
그냥 놀래키기만하고 장화홍련 특유의 영상미도없고.. 리메이크만 되면 이러니..;;
주지훈의 OOO기를 보고 나 스스로가 연기자가 되고싶다는 생각이 들었다
역시.. 일본 애니 쩌러.. 줍내 멋있다
김수로, 김영민 좋다.
재밌는 영화. 연기 몰입이 잘되어서 영화를 보고 나면 개운한 영화
가족사안에서 바라본 사회현실비판이라는 좋은주제!!
가슴 아픈 이야기. 못 사는 사는 사람이 따로 있는 게 아닌데 왜 이렇게 쉽게 무관심하게 살게 되는지. 개밥 없어졌다고..너는 사람도 아니라고 했던 사장처럼,사람답게 살고 싶다면서도 조금도 손해 보기 싫어하는 나를 반성하게 되네요. 정말 좋은 영화.
재밌다
정말 별로다..기대하게 만들어놓고, 영화는 잼엄슴
내가 본영화중 최악의 영화
trash
야 꼴리건꼴리건 꼴데 해봤자 왜 우리한테 발리는데 OO들앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
할머니가 손녀 향옥에게 울먹이며 했던 말들이 가장 가슴을 아프고 먹먹하게 하네요.. 옥아.. 듣고 있니? 우리는 그동안 할머니들의 맘을 얼마나 이해하고 그분들의 이야기에 얼마나 귀기울였는지... 죄송한 맘이 듭니다.. 이 영화 꼭 보시기 바랍니다.
보는내내 지루했음
초딩은 보지마라.이런놈들치고중고딩넘는놈들본적없다.지들이세상을알면얼마나안다고
저질...
볼려고하는데재미있겠네요.
아이랑 보고 왔는데 아이가 너무 좋아하네요 ^^ 앞으로 이런 애니메이션들이 많이 나왔으면 좋겠어요^^아이랑 보고 왔는데 아이가 너무 좋아하네요 ^^ 앞으로 이런 애니메이션들이 많이 나왔으면 좋겠어요^^
그냥 지나가는 지루한 영화인줄 알고 봤다가 헐.... 명작이었음
전형적인 한국형 스릴러의 한계!! 킬링타임용 으로도 버겁다..ㅉㅉ
별로였다. 지루하고 어렵다..
아무리 생각해도 욕 밖엔....
올해 최악의 프로그램, 최악의 제작진, 최악의 심사위원, 최악의 교차편집. 결과는 아웃오브안중
뻔할수도 있는 소재를 재밌게 만든듯요, 결말은 제가 생각한대로 흘러가긴했는데, 2시간이라는 러닝타임이 길지않게 느껴졌고 몰입하게 만드네요, 제목과 줄거리에서 이미 어떤 결말일지 느껴지겠지만 진짜 재미와 감동을 제대로 전해주네요, 프라프라 왤케 귀여움ㅋ
노래는 괜찮다
이게 이해가되냐? 띄엄띄엄 전개에 완전 황당하구만;;
영화 잘만들었구만 평점이 왜 이럼?? 오랜만에 괜찮은 영화 봤네~
미친 순애보
김치년들이 이거보다 뛰쳐 나갈듯ㅋㅋㅋ
역대 최강이다! 시즌1과 시즌2에도 별점 10점을 줬지만, 시즌3는 11개,12개를 줘도 모자라다! 특히 시즌 후반부 결말을 처음 접했을 때의 충격과 공포는 잊을 수가 없다....
별점 낮길래 별 기대 안햇는데 긴장감 쩔음 반전도 좋고 매우 잘봄
가족을 되돌아 보게 하는 드라마네요~~간만에 가슴 찡한 드라마 봅니다
장난똥때리나 ㅡㅡ개막장이네내가 드라마쓴줄왜 내용이 읽히냐고?여태껏챙겨본게 후회된다; 아니면 내가 결말을 너무 평범하게잡은건가요?ㅋ
중학교때 보고 사람의 관성에 대해 생각해보게 되었다
너무좋아^0^♥
와 재밌다ㅋㅋㅋ크리스틴은너무이쁘고
브래드 피트는 계속 폼만 신나게잡을뿐 사실상 이 영화의 주인공은 크리스토프 왈츠 인듯 영화가 군더더기 없이 깔끔해서 좋았다
이특강소라커플땜에 처음보게된 우결 ^^ 그들과 함께 아듀^^
재미있다..
진리진리진리진리진리
돈이 아까웠어요 너무 허드코어라...
식상한 소재, 느린 전개.. 임펙트 없는 클라이막스..말이 필요없는 시간 아까운 삼류
섹스
전이거 넘잼게 봣는데... 성룡아씨 70살까지 영화 찍어요!
귀신이야기와 코미디가 혼합이 안되는군
아놔 미달이 아빠 우연희하고 내 이럴줄 알았어
최고
그냥 재미있게 볼 수 있는 영화
60년대 영화
완전 귀여워~ 유치할줄 알았는데 잼있따~ 옛따! 별 5개 니 가지라!
쿠로사와 아키라의 위대한 연출, 미후네 도시로의 명연기...
우연히 보게된 영화... 약간의 지루함을 느낄수도 있지만 몰입도의 차이일거란 생각이... 조금만 몰입해서 본다면 런닝타임이 짧게 느껴질만큼 정말 괜찮은 영화... 배우들의 연기가 너무 좋았고, 음악과 영상이 너무 예쁘게 느껴진 괜찮았던 영화...
엄태웅,김영철,최민수등 이렇게 최고급, 초호화스러운 재료들을 가져다가 만들어낸다는게 이런 쓰레기 요리라니...... 이것도 능력이라면 능력이다.
재미있었고 슬펏는데 아쉬운게 스토리 약간 막장 근데도 연기 잘하고 해서 나쁘진않음 오글거리는거 많긴한데 그래도 ㅋㅋ 재미있고 슬퍼서 9점
마지막 엔딩 장면만으로도 별 5개도 부족하다
내생애최고공포영화임
dsad
백투더 퓨처 시리즈중 개인적으로 제가 가장 좋아하는 편 당시는 미래의 모습을 정말 흥미롭게보았는데 어느새 지금은 2014년 ..후후...ㅠ_ㅠ 세월 빠르다....(응?)
왤케 귀여워~~보다가 쓰러질뻔ㅎ~♥♥♥
죽인다
그냥저냥 ...대박까진 아니고 중박정도영화
쥬로링 재밌어요!또 나왔으면 좋겠어요
이건 뭐 디워 수준이다..
가까운 과거로 거슬러 올라가는 뻔한 기법의 반복. 전혀 흥미롭지 않다.
안봤으면 후회 했을듯. 아직도 가슴속에 남아있는 리얼 스토리.
지아장커, 그의 묵직한 시선은 이번에도 완벽하다.
굿굿굿 좋은 영화입니다
아이가 갖고싶어지는 영화^^ 마나짱 마더때부터 봐왔지만 역시최고! 이영화 힐링 지대로다ㅋㅋㅋㅋ^^
주인공 춤정말잘추고..귀엽고..몸매도짱이고..감동도있었던 영화
전 별로였어요
열심히 춤만 춘다고 영화가 되는 것은 아니다
평점이왜이렇게낮지? 닌진짜 완전슬프던데 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
건반을 통해 감독은 인생을 이야기 한다. 이 영화는 그냥 네 음절 그대로 전설이다.
난 재밌던데 ~ ㅋㅋㅋ 음냐.. 십점
속편의 한계인가? 킬링타임용으로도 아깝다.
Best of Best Garbage movie.
쓸데없이 흔들어대는 카메라덕에 멀미만 남
갑수아저씨 연기때문에 1점줄거 3점준다
박보영 최고.... 2년전에 개봉 했으니까 정말 이상하다..............
있을 수 없지 않다.
맛있는섹스 그리고 사랑,연애의 목적,청춘처럼 화끈하게 야하던가 하녀처럼 그리 야하지않더라도 내용이 있던가 이건 전혀 청불도 아닌데 청불이고 내용도 없고..
아닠ㅋㅋ 심장이 오른쪽에 있다해도 폐는 없냐? 니들은 폐암 안걸리겠네? 무적이냐?ㅋㅋ 심장 피해가면 무조건 사는줄아냐?
오리지날리티는 눈을 씻고 찾아볼래도 찾아볼수 없는 상품.주제가만 나름 훌륭하다.
이도 저도 아닌 그저그런 외국영화.
원작과 제목만 같은 다른영화같다
볼때마다 여운이 진하게남는 영화
목 돌아가는 장면은 정말 최악...
왜 별점이 낮은지 이해가안되네 엄청재미있었음 신선하고내용도 딱딱드러맞고 반전도좋고
마이더스팀 모두 사랑해요^^:
예고만 보면 좋은데... 좀 지루하고 매력이 없네
진짜 너무하다....어떻게 이렇게 원작을 망쳐놓은거야솔직히 1점도 아까워내 카이지랑 이치죠돌려내!연기 진짜 못한다다보고 남는건 카이지역 맡았던 사람이 질질짰떤것 밖에 기억안나특히 지하에 돌아가기싫어!라고 외쳤던부분와....재미없다....
헐 ////이런 연기로..헐헐..총집합..오합//넘놀람
실화잖아?그럼 그배경도 질제 전라북도가 되야지?무슨 강원도?
금괴 훔치러 갔다가, 주민을 괴롭히는 이라크 군인을 응징하는 정의로운 미군을 그린 훈훈한 액션 대작.
근데 이거 왜 청소년 관람불가임?? 외국가면 중딩등급 받겠더라..ㅋ
내가 삼등? 기대라기보단.지금은.높은평을;;
애들이 이 영화 야하다고 하던데 -_ -
결승전 제일 잘한 사람은 오늘 특별무대 참석한 송희진이다
장애인에 대해 다시한번 여기된... 감동적인 영화
여자이기때문에 좋아할 수 밖에 없는 영화
방초
이걸 영화라고 밥쳐먹고 만들었냐 진짜 욕나오네
내 생애 최고의 영화 중 하나.
불륜은 불륜이다 조장하지마라
ㅇ이거 보고있음 열받는당. 싸구려 3류드라마. . 요즘에 어는 멍청한 년이 요래 당하기만하냐고. .
나름 공포감도 좋고, 몰입감도 있고 결말도 맘에 듬
정말.. 잊을수 없는영화
재밌다....인간은 한 명도 안나오지만......ㅋㅋㅋ
넘 아쉬웠던 개연성없는 스토리전개~~빈약한 소재
10점도모잘ㄹ른다ㅜㅜ
두번이나 비됴대여점에서 빌려봤어요 ^^;;+
하나님, 저질코미디에서 구원해주소서!
전 10점 주고 싶어요. 결말이 속 시원해서~~
진짜 허무하다..내가 왜 이걸 일요일저녁에 봤을까 ㅅㅂ SBS
캐스팅만으로도 볼만~아오야먀 신지의 전작을 보신 분이라면 매우 므흣한.
1편도 재밌게 봤어요..
사랑인지 배설인지 충동적인 욕정 일상을 가로지르는 합리화의 난해함
가슴 따땃해지는 영화 ^^ 나도 공항에 가면.. 인연이 생길까?
그러고보니깐 송승헌 나온 영화 거의 다 흥행실패 했네... 드라마는 대박 많은데
완전 대박!!!!! 재밌다.....
이거보고나니 기분이 더러워 못 살겠다
재밌음
시작은 영리하게 구성은 엉성하게
아래 있는 년아, 너의 공포 미감이 수준 이하인 것을, 필름 낭비 대표작!
교황에 대해 더욱더 자세하게 알수있게 한다
너무재미있게 잘봤습니다. 간만에 웃기도하고 해피엔딩이라 더 좋았던 느낌이네요
전문성우를 넣었으면 좋았을텐데애들보는데 적합하지않은 장면도 있고 한마디로 재밌없음
홍진호 기사 보다 왔어요
눈물난다 늙어버린 성룡을보니
의리로 주식을 잃은 그분아니신가?
심지호를 다시 봤다. 사랑스럽다.
본격 그리스 관광 초장편 CF
[3점] 엑소시스트를 함부로 논하다니...
나도 낚였지만 후회없다^^ㅎㅎㅎㅎㅎ 낚인사람이 도대체 몇명이야.. 잼있다^^ㅎㅎㅎ
이번 블랙박스편 너무 재미있게 봤네요.블랙박스 구매할때 참고하면될듯.걍 회사이름도 얘기하지. MD가 어디꺼에요? 제일 좋은것같던데..
탄탄한 스토리와 배우들의 명연기가 어우러진 한국 최고의 걸작드라마!! 배용준이 졸라 역겨워서 -1점!!
눈물이 줄줄 흘렀다. 인생을 허비하는 인간은 정말 하찮은 존재다.
세번정도 봤는데 볼때마다 울었어요. 지금이나 그때나 답답하긴 마찬가지 인거 같아요.
10점은 보기 안좋아. 안그래?
볼만한 괜찮은 작품, 풋풋한 유덕화 주윤발
쩝 괸히봤다
예술적인 구쏘련 사회주의 정훈비디오
진짜. 뭘 말하는 영환지 하나도 모르겠다;;정말 불안한영화; 정말 보면서 어이없던-_-
이게뭐야 장난하냐? 아욕나오네
휴,.,.,.,..
음...알바가 있긴있구나
열라 재미없네
천년동안 잠들어 있어야 할 영화
너무지루한 b급영화 엉성한액션 cg
마지막에 무분별한 개발해도 너구리는 상관없다는 비현실적 교훈을 애들한테 최면거는거 같다.내용은 좋은데 교훈은 별로다
1996년도에 이런 영화가 나왔다는 자체가 충격..
정말 창의적인 각본. 찰리 카우프만은 또라이다(좋은 의미로)
오랜만에 설레는 영화봤다 기분 좋아^_^
드라마 괜찮은 것 같아요.
방금 오씨엔에서 보고 옴.....
3점주려다 4점준다
영상이 너무 성의 없이 만들었어요
진짜 재밌다ㅠㅜ 로다주 사랑합니다
놀랍게도 기자, 평론가들은 테이큰보다 이 영화에 높은 점수를 주었다.
별로임
스캔들 맞네요 표절인가요 아님 허락받구 했나여 참 궁금하네
오늘날 재판의 현실.. 7번방의 기적과 똑같다..
안봐도알겠네 혹시나해서 평점보길 잘했네공포영화는 진짜 쓰레기도 안가리고 다 봐왔는데이건 안땡긴다
우빈이 눈썹이 더 무섭다 아이가.
저는 이 만화를 본사람들은 알겠지만 진짜 스릴이 넘처납니다
대박ㅋㅋ
너무 뻔한 유머, 연기와 각본도 별로..... 짜증이 나서 계속 보기가 힘들다
쉴 새 없이 웃겨서 너무 잘 봤어요 ㅋㅋㅋㅋ 개인적으로 오랜만에 웃어서 너무 마음에 드는 영화네요. 왜 이렇게 평점이 낮나 싶기도 하네요.
롤리타, 내 삶의 빛, 내 몸의 불이여. 나의 죄, 나의 영혼이여. 롤-리-타.
평론가 님들아... 그럴듯한 철학자의 말을 빌려오시던가... 그런 식으로 신성모독하는 것에 대하여 생각은 해보셨는지....? 사고는 할 줄 아나요?
엔딩이 정말 O랄 같다^^3류 쓰레기코미디
설사같은 영화
재밋는데 평점이왜낫지
OOO영화
이렇게 재미가 없을수가 내 무서운이야기가 더 무섭겠음
최악급 중에서는 살짝나은편, 하지만 어디까지나 최악급이라는것... 전작을 보고 영화를만든것인지... 쩝
영상이랑 노래 모두다 마음에 듭니다~~ 아 진짜설레더라구요ㅋㅋ 앞으로의전개 기대할게용ㅋ
정말 한심하게 재미없다
조금 길지만 시간가는줄 모르는
뭐하냐 애들 장난하냐?
ㅇㅏ어쩌라고 무ㅜ랴다아타라어우ㅜㅌ
진짜 최악이다..보지마라 ..이거보는 시간이 개아까움
똥파리
프로펠러에 모자를 날려먹는 크레이지 액션. 식겁하지라 ㅎㄷㄷ
저질 TV무비의 전형적인 사례. 쓸데없는 노출씬과 더불어 감정에만 호소하는 지루한 반복성 내용. 또한 고어틱하게 피만 낭자하면 장땡이라는 식의 액션. 스토리는 있는데 당위성이 없고 너무 작위적임. 그리고 주인공 또한 지 엄마를 죽인놈들과 동급임.
내가 본 최고의 영화 중 하나다...
졸작인건 맞지만... 1편과 3편에 대한 연결고리 정도..로 생각해두자고요;
이영화를 쓰레기라한다면 그녀석이 쓰레기를 볼줄모르는거다.
아..감동 여운..이게 영화다..척!!!!
별로???
이건뭐지?
ㄵdfhgdfbdfb
보는 내내 토할것 같았다. ㅅㅂ
좋은 소재를 감독이 영화 말아먹었네
서양인들이 아시아인들을 벌레 대하듯 대하는 게 영 불쾌하네. 그리고 영 불쾌한 스토리하며...딴 놈과 뒹굴며 애까지 밴 여자를 어떻게 용서를 하는지 그것도 불쾌하고...
진짜 보고 여운이 남앗던 영화
포켓몬 치고는 살짝 슬펐던 듯 그래도 괜찮은 영화인 것 같아요.
알고보면 죠스의 고향은 ...노량진 수산시장이다.한마디로 무뇌아들의 향연.
착돌이 연기는 토비 맥과이어가 가히 본좌라 볼 수 있다.
민세연 연기좀 똑바루해라 볼때마다 짜증난다 연기는 발발발 얼굴은 어느병윈있지 야수 드라마에서하차안햐 너때문에보기정말짱남 안습
십대 아이돌 영화. 호스트 생활이 뭔지 모르는군.
왜 평점의 글들에 반대가 이유없이 50프로 가까운가요? 이 영화 강추합니다 배우들 응원합니다
에로영화의 미친 수작이다. 수준있다.
좋은영화 평점이 아쉽다
왠지 전현뮤가 나온 이후로 부터는 보기가 싫어지내요...
카를로스 사우라감독의 가장 재기발랄하고 싱싱하나 감독 특유의 씁쓸함은 여전하다
모든시즌에서 이번시즌이 제일별로;;;왜 인기없서졋는지알겟네....에휴 똑같은걸로5번우려먹엇스니깐 그만나오겟지...무슨 소리만지르면 우승하네
애들이 좋아하네요,,,
- 이집 저집~ 스토리가 너무 많음- 모든 스토리가 매듭없이 방대하게 양만 많아짐- 이응경 캐릭은 기본성향이 없이 줄거리에 따라 변화무쌍함- 병원 원장의 분노, 잔인함의 당위성이 떨어지고,저녁 드라마로는 기괴한 스릴러 연기가 부담스러움.
서금강이라는 사람은 옥보단 1,2,3 에 다나오네. ㅡㅡ;
양동근은 매번 느끼는건데 연기가 왠지 쫌 어설퍼 보이네요.. 내눈에만 그런가..~
말그대로 쓰레기영화
병맛 끝판왕이닼ㅋㅋㅋ
지루하다.지루하다.지루하다.지루하다.
알바쓰냐
자연앞에 인간은 보잘것 없는 존재....
조혼나게 지루하니까 보지마세요아침 일찍 조조로 끊어서 봤었는데 개노잼
베스트 드라마 정말 최고에요~~ 다시 보고싶어요~
내용이 뭐이래,,회상씬은 재밌는데 나머지는 영,,지루하고 ..찝찝한 느낌만드네
재밌는데여?
지금 슈퍼액션 채널에서 방영 해주는데 너무 웃기고 재밌네요 강추!!!
오늘 tv에서 프레데터스 하길래 문득 생각나서 다시 봤지만 역시 명작...영화를 여러번 봐서 줄거리를 다 알고있는 상황에서도 나도 모르게 빠져드는 몰입감은 명품영화 라고 표현해도 아깝지 않을 정도 정말 재밌는 작품
애니매이션을 많이 보는 편인데 이렇게까지 아닌 애니메이션은 없었다. .
명바긔가 이거 본다는데 뭘 알고는 볼까나
고전이란 바로 이런것. 유괴극의 교과서!
너무나 뻔한 반전...
엔딩 장면이 좋고 소소한 일상과 고민과 연애가 공감을 주어 재밌게 보았어여~
손발오글거려ㅡㅡ 별점한개도아깝네
아 웃겨 잠 잔고 일어나면 ,,, ㅋㅋ
영화가 노출밖에 없나?
유일하게 보는 티비 프로그램인데...노홍철씨 꼭 복귀시켜주세요
지루함
재밋음
노매너에 짜증스럽고 의리까지 없는 잡범들과 부패한 무능 경찰이 얽힌 치졸한 인질극. 인물 묘사도 지나치게 작위적이라 유치하고 전체적으로 엉성하다. 조조 할인으로 봐도 본전 생각이 절로 나는 졸작
영화와 배우에 관심이 없던 내게 잠재된 편견과 사고방식에 U턴을 준 영화.
마지막장면에서 너가 잔소리하는거 정말 창피했는데 너가 외로워서 그러는지 몰랐다 내가 외로워보니까 알겠더라 하는데 마음이 찡했음그리고 류승룡이부른 매일그대와 너무 감동적이었다
승리 속에 살다간 헨리 영
어떤 의미에선 임성한표 막장 드라마 보는 기분. 이런 장르에서까지 삼각관계+ 뻔한 범인을 봐야 하는건가? 그리고 주인공은 녹음,촬영되는 스마트 폰도 없으세요?
재밌고 감동있어요
무료영화라 그런지 정말 볼수록 무료해지는 최악의 에니메이션
고전영화 '올리버'에 발톱에 낀 때만큼도 못따라가는 작품
어릴적 토요명화로 봤던 기억. 최고의 영화임.
별로임;
너무너무 좋아요^^갈수록 엄정화씨랑 박서준씨 케미돋고 빨리 이어져서 달달한거 더 마니 보고싶어용♥
재밋긴했는데윤시윤이엄청엄청엄청동안이여서이지아랑 별로안어울리는게좀안타까워요
너무 산만하다. 마지막은 통쾌하지만..
장난치나.. 이게 왜 평점이 이리높노 기가 찬다..
원작에 대한 예우 차원에서 저 점수라도 주는거임
킬링타임 용도로도 써먹지 못할 수준
재밌고 연기력 좋고 배우들도 좋았지만 엔딩이 조금 아쉬움
주제는 참신했다 연기가... 아무리 외국인에 영어를한다해서 다 잘해보이는건아니구나 내가다어색해서혼났음 이주제뇨 자살바이러스로 다른영화가나왓음좋겟다 제발
댓글이 진보좌파 빨갱이놈들로 가득하네. 뭐? 북한이랑 손잡고 핵을 만들어서 미국을 공격해? 충무로는 역시 좌파 소굴
순자 국어책 연기 ㅋㅋㅋㅋ
이상하다... 절대 10점받을 영화는 아닌데 분명 나쁜세력이있는걸꺼야..
그 시대에 이 정도 영화는 온몸으로 그대로 찍은 대단한 영화이다. 전영록이기 가능
정말 재미있어요~~~~~ 항상 신나게 보고 있습니다!! ^^
개나소나 그 누구라도 영화감독이 될 수 있다는 희망을 주는 영화임..그래서 별점 한개 더 줌...
마음만 앞서서 투박하다.
용서는 하나님께서 해주시는 것이다. 그 분께 맡긴다.다만 용서는 인간이 구하는것이다. 용서받는것은 하나님이 해주시냐 마느냐다. 잘 알지도못하면서 기독교에 대해 무차별적으로 까는 무식한 인간들^
김명민님 이제 고만~~ 손예진씨 연기 다시~~ 이 세상엔 악인이 너무 많다 주연님 하고 신라의 달밤 형사님 연기력 일관~ 그외 머 잇는지 생가 안남~~ 아 김해숙씨도 우시는 연기는 이제 고만~~
6은약하니깐101010
별로재미없던데요? 중간에 잠도오고
정말 지루해서 못보겠다
재밌어 ㅋㅋ
아 이 영화 다시 보고 싶다..어디서 보나,,,
누구나 각자의 상처가 있고, 정신병은 아무나 갖게 될 수 있다. 치유의 첫 번째 단계는, 같은 높이에서 감싸안고 공감해주는 상대의 마음이 아닐까. 하지만 아직은 이 사회에 '정신병'에 대한 거부감이 너무 짙게 스며있다.이제는 함께 성숙해질 때다.
병맛 쩌는데 볼때마다 끝까지 보게됨. 중독성있는 영화.ㅋㅋ
원작에 너무 충실하려다 유치해진 대표적인 영화.
길지만 지루함을 느끼지못했다. 아랍의 냄새를 느낄수있는 서사 대작
쓰레기같은 영화.. 동화 신데렐라가 훨씬 개연성 있어요
두 사람이 시선을 주고 받는 장면이 인상적이네요.
이승기는 괞찬은데 수지는 연기가...발성이 별루다
이것도 드라마라고 쌍욕 나오게 만드는 뭣같은 드라마제발 꺼져버려 정신건강에 해로워
ㅋ
진짜 짜증나는 영화
요즘 영화보다 이 영화가 더 멋진거 같다
뭐지, 이건... 외계생물체 중에서 모프만 귀여웡ㅠㅠ
OO 20년전이나 지금이나 달라진 점이 도대체 뭐가 있나?
한국교회는 반성해야하며, 진정한 기독교인은 이래야 한다는것을 보여주는 영화.
이런 영화가 있었다니..,,
이제는 촌스러움이 되어버린 스타일.
아이들하고 보기좋아요
전성기시절의 성룡은 액션의 신아다.
꽃섬은 아름다웠다.
최악...돈이 너무아까브다
참으로 할말없는 영화. 내가 예쑬을 너무 모르나(..)
세상의 모든일이 그렇겠지만 야구이기전에 인생이구나
이 시리즈가 이렇게 거물 블록버스터가 될 줄이야. 스토리를 어떻게 잘 이어나가는데 이것도 감독의 능력임. 스케일은 커져서 볼거리 역시 화려하나 전작을 능가하지는 못한 듯. 그래도 극장에서 봐야 하는 영화임은 변함이 없음.
마음아프고 슬프고 그리고 무력해진다. 왜 인간은 인간답지 못한 행동을 반복하며 살아가는것일까...???
너무재밌게봤어요..추억의영화ㅜㅜ
방금 에피소드1편 퇴근의 맛이 유투브에서 올라와서 봤는데, 신개념 먹방무비네요^^ 남은 에피소드들도 너무나 기대됩니다! 앞으로도 이런 먹방드라마 쭈욱 나왔으면 좋겠네요!
이걸로 인해 공권력남용과 인종차별에 대한 시위도 일어났었죠. 캘리에 사는 사람으로써 안와닿진않네요 영화가. 그런데 제일 차별당하는건 아무래도 아시아인이 아닐까 싶습니다.
영.생.짱.영.생.짱.영.생.짱. 보는 내 낯이 더 뜨겁더라.
김진의 <바람의 나라>를 대놓고 베끼기하고 있는 민망한 졸작.무리수란 바로 이런 것.
눈물이 난다ㅠ 어렸을때 추억에..
이영화를봣는대 어이가없음 총을 계속쏴서 겨우 죽이더라고요 근대 각목으로 여자가 한대치니까 쓰러지더니 죽어요.. 총싸움도 액션신도없이 제자리에서 쏘기만함 무슨 코미디영화같이 그러다 탈출은 개쉬게함 도망갈때도 그냥 쉽게도망가고 앤딩도 어이가없음 ㅋ보지맠ㅋ
별기대없이 중간에 보다가 한순간도 눈을 못뗀 매력적인 영화
디테일한 심리묘사. 그냥 뭉텅뭉텅 떼어놓은 감정을 잘도 요리한다.
황우슬혜&이필모가 맡은,우진&윤희 커플이,이 드라마의 백미...나문희여사랑,송재호,박인환선생님,유호정씨신랑 이재룡씨와선우용녀여사도 아주 잘하셨고,윤미라여사의 열연은 아주 레전드급...박주미 예쁨.한채아도 그럭저럭 중간은 함.배우조진웅의 실질적인 출세작
즐거운 꿈을 꾸게 해주는 달콤하고 낭만적인 영화 초콜렛.
왜 이영화가 평점 6점대인지....8점은 충분하다고 생각합니다. 잼있게 봤어요.
애초에 제목이 아이언맨이었을 시점부터 굉장히 흥한영화제목빨좀 받아보겠다는 썩어빠진 마인드를 알수있음.
전 중세시대에 관심이 잇어서 여러번 봐왔는데 볼거리가 많아 좋은영화같습니다.
감동적이다.......
쓰레기 이딴거 누가보냐
너무 재밌어요 두번보세요
2시간 내내 특별한 장면없이 대화로만 풀어가는게 이렇게 지루한지 몰랐다. 사람들 간의 심리전이나 쫓고 쫓기는 스릴감은 나름 표현했다지만 처음의 루즈함이 그대로 끝까지 갔다. 한 장면에서 10분 넘게 대화하는 회의시간 같은 영화.
저는재미있었고 스릴좀넘쳤어요 ㅎㅎ
아주 귀여운 로맨틱 코미디~!
형이 10점주는건 일단 봐도 된다
제목부터 잘못 지었음...
[9점] 1편보다는 확실히 더 깔끔해진 스토리 그리고 사랑의 힘으로
유선에서 하길래 봤는데 참.... 재미없다
내용없이 눈물짜내기용 만든영화인가?가난하게 살다 개밥먹고 아이가 죽엇다는 내용?
명품드라마라는 말이 아깝지 않습니다. 김지수씨의연기는 정말.... 대박입니다
거짓으로 점철된 좌익 선동 영화. 0점을 줄 수 없다는게 안타까울 따름이다.
뻔한데, 그래서 더 재밌는 영화
머리에서 마약 나오는 느낌의 영화.. 발킬머의 연기가 대단하다.
기대가 실망으로 변하는 데는 10분도 안 걸려.
ost 개좋음 :電車男メインテ?マ
어설픈 간첩 아빠와 간첩 잡으려는 똘똘한 딸램 하지만 내용은 썰렁...그 자체
차마 코미디라고 부르지도 못할 고루한 히치콕차용극...
김씨들과 별반 다를게 없었던 내가 이영화를 통해 위로받고 작은 희망을 찾고 싶어졌다. 따뜻하고 잔잔하게 반짝이는 영화. 보는 동안 행복했어요.
박보영 좋아하긴 하지만 영화에서 나오는 역할을 맡은 박보영의 모습은 좀 꼴보기싫었다. 천재소녀라는 콘셉으로 자기멋대로이고 함부로 대하는듯한 행동의 반감을 느끼게해줬던 영화 6점후반대에 영화정도가 무난
굿이요~~~~!!!!
그래밧자 범작..
진짜 기대많이했는데...너무하구만 왜이렇게 어색한지
한국 전쟁영화 중 가장 인상깊었던 영화
진짜 이런 시간아깝다는생각엄청듬영화보다 자기는 처음
선비의 자손으로서 아주 복장 터지는 영화!! 황새는 황새다워야 하고 뱃새는 뱃새다워야 하거늘 어디 시덥지 않은 타락의 문화를 받아드려 합리화하는데 뭐!!! 쿨!!! 이런 더러운 변명하는 영화로 밖에 안보임!!!
꼴랑 요거 보여주고 MB의 추억? 수박 겉핥기만 하고 있군요.. 더 심하면 규제들어올려나 너무 약하네요 ㅎㅎ 그냥 인터넷 기사 살짝만 검색해도 이거보다 더 한내용들이 좔좔 쏟아지는데
근데 왜 네이버는 이게 로그인이 필요한 영화인가
연장은 왜 했니!! 이거 5월 초에 볼란다 결말만~~ 지겹다~~
동성간 사랑에 대해 다시 한번 생각하게 한 영화..두주인공의 연기력이 돋보였어 좋았어요 ^^강추,
발연출,발연기,발스토리 허접한 3류
전체적으로 지루한스토리진행과 허무한반전 결론 재미없음
퀄리티높은 공포영화 수작
But Good.
몸부림만으론 영화가 되지 않는다
와 재미없네요 고작 뼈 하나로 아들 집에도 못오게 하고 토피도는 칩스한테 전기충격 엄청 많이주고 이게 뭐임 게다가 피쉬는 인생 쫒기면서만 살겠다 이건 아니지 그리고 칩스는 지 편할라고 뼈나 훕져대고 잼없다
춘향뎐도 아청법 에 걸리지 않나요??춘향이 미성년자인데....
양념이 너무 가미되서 실화의 본 맛을 떨어뜨린 클루니감독의 망작..
훈련상황인걸 확신했을때는 벤도 이미 저쪽 편이라는 걸 알게 되었을때. ㅋㅋ모두 다 룰렛에 대해서 물어보니 당연히 눈치채지.... 쯔쯔쯔
이런 애를 여자주연으로 쓸 때 제작자와 감독은 도대체 어떤 발상을 했을까?
진짜 XXX 자동으로 나온다..
재미가없구나
연기좋고처음연기시작했을때 이영화보고준비해갔었지
정말 재미있었다~! 시간여행이 진짜 가능했으면 재미있었을텐데~
성룡 왜 이러냐
제발 긴장감과 현장감 살린다고 카메라좀 적당히좀 흔들었으면... 눈의 피로도가 스트레스로 이어짐..
로드리게즈&gt타란티노,ㅋ어쨌든유쾌한B급종합영화세트!TwoAgainstTheWorld
역시 영광이의 만루홈런 역시 김영광 근데 이제 끝나다니 아쉽다
전편들에 비해 긴장도가 떨어짐...
결혼할사람은따로잇구나
리메이크 됐으면 좋겠습니다 ㅠㅠ
최고^^안도 마사노부 짱
표지만 보고 혹 넘어가서 돈만 버렸음
내 생애 최고의 미드. 등장인물들의 개성과 구멍 없는 스토리가 몰입감을 가중시킨다.그리고 난장이도 멋있어 보이게 하는 대사와 캐스팅의 탁월함이건 이미 영화를 뛰어 넘었다재미없단애들은 좁은 스케일의 멜로영화나 보는것이 좋다. 지루해할테니
대단... 근데 너무 우울하고 무서워요..
아~ 나의 영웅, 나의 친구, 날 살려준 퀸
스무살까지만사세요.스무살까지만 살고싶으면...저는 로즈드윗뷰케이터나이까지살래요
평점이 너무 낮은것같네요. 약간 어색하긴 하지만 05년도에 이정도의 영화라면 훌륭하다고 생각합니다. 닭살멘트에 오글거림도 아주 굿입니다
내용도 제목도 어이없음 중국어 배우신 분들은 알겠지만 동화처럼 보이려고 제목 바꿈
터미네이터 배우가나와서 잼나게봄
바보같을 정도로 순수한 사랑을 보여준 유지태.사랑에 빠지고, 이별을 겪는 순간까지의 디테일한 감정표현을 너무나도 잘 보여준 영화 같습니다 공감도 많이 할수 있었고 거의 끝날 즈음에 둘이 악수하는 모습이 인상깊네요^^
택시 칼부림씬은 영화의 백미죠. 10점찍고갑니다
결말은 나름 비극이지만 다시 태어난다면 정말 저런 예술작품같은 사랑을 해보고 싶다. 나한텐 정말 두고두고 볼 소중한 영화다.
1편은 좋았는데 이건 어수선해서 별루다
와 딸아이가 엄빠 안 닮은게 복선이었어 ㅎㄷㄷ 이 명작을 이제야 봤네
러닝타임이 더 길고 맥어보이가 더 많이 나왔으면 하는 바람이 있었지만, 제임스 맥어보이의 몇 번의 등장만으로도 이 영화는 십점짜리다 ㅁㅊ 사랑해요
나만 이렇게 재미있는걸 볼수없다.
아쉬운영화입니다 제목이랑 매치업만 제대로 했더라도
3편 을 기다리는 1인 제작 가능성 있다던데.....제작자랑 감독이 뭉칠수있을려나
마이클베이는 감독을 그만두라 돈이 아깝다
작품 선구안이 없다는게 배우 김태희의 최대 약점.
지금껏 본 영화중 색다른 로맨스 영화였다.남녀주인공이 각기다른 에피소드를 겪으면서 마지막에 만나게 되는 흥미로운 스토리였다.더구나 배경이 겨울이라 차갑고 앞길에 대해 고난이 닥칠거란 암시가 정말 좋았다.대사가 많이 없고 일상 풍경장면이 많아 서정적이다
남다은 평론가 지가 이해 못 했다고 혼자 0점 주는거 봐라ㅋ
저평가된 영화라고 생각되네요. 유머스러우먼서 감동적인 영화입니다.
1969년에 만들어진 영화인데.. 왜자꾸 세트장으로 보이는지.. 당시 삶을 리얼하게 엿볼수있었다
이 영화 개봉당시 고3이었고 단순히 야한영화라는 선입견에 보지 않았다 이제와서 막상 접하고 보니 재밌기도하고 슬프기도하고 선입견일 뿐이었다는걸 알았다 ㅋㅋ엔딩도 마음에듬 좋은영화ㅎㅎ
헐 재밌음...요근래 본 재난영화중 제일 재밌었다
잼있어요...
개노잼.... 진짜 재밌다고 유명해서 뭐라도 교훈하나 얻으려고 끝까지 봤는데 이런 낭패가있나
0점 없나
솔직히 10점 감은 아닌데 네티즌 평점이 너무 낮아서 10점준다. 기대 이상으로 잼잇음
굿
이건 좀 심하게 과장된 억척스러운 내용이다 무슨뜻인지알수없다
재미있어요 더해주세요
싸이코? 이거 좀... -,-
거의 10점 짜리
긴장감이 하나도 없다. 반전도 그냥.. 무덤덤 2시간 내내 지루.. 스토리도 엉성하고.
영화대로라면..미국 뉴욕 뒷골목 하나도 암무서움..쌈질 졸못해..맷집두방맞음감..
역사왜곡심하고 사극 트랜드를 못따라갔음 100회채우고 싶어서 안달났네
아이들과 봤는데 볼만합니다~~ 재밌어요~~
하 이거 스케일도 완전 작고 스토리도 아무 영화에서 아무거나 갖다붙였네요 시간아까워요
예고편믿지마라..다코다패닝마지막에잠깐나온다...음.,,졸려-ㅁ-
당신의 일상이 ? 왜사는지 자문한다면 ?떠나자 글래스톤 베리로~
이거 보는것 보다 시원스쿨을 듣겠다
나름 재미남
연출 평점은 0점입니다.
다른 판타지 영화에서 빌려온 진부한 스토리, 손발이 오글거려 없어질 정도로 어색한 연기, B급 영화에서나 볼 수 있을 싸구려 CG와 특수 효과 등 처음부터 끝까지 좋은 점 하나 없다.
감독은 본인이 철학자라도 되는줄알겠지.. 저울을 하나 사라고 권 하고 싶다.
1편의 아쉬움을 잘달래준....아무리 오랜 세월이 지나도 잊혀지지 않네
진짜 신선하고 재밌고 실감나고.최근본영화중에최고였음
중궈쨔응
쩌번에 학교에서 봤는데 이거..정말 짱 웃겨요ㅎㅎㅋㅋㅋㅋ
자옥여사의 사투리빼고 좋음.
열라 지루한게 별 재미도없구만...
타오르는 불꽃은 순간이죠.. 하지만 그 순간을 살았어요..
대단한 영화이긴 한데, 도대체 남자 쌍둥이 예지자는 왜 필요한거지? 어차피 아가사가 제일 잘하고, 둘이 놓치는 것도 아가사 혼자서 다 잡아낼 정도인데, 한명이면 너무 쓸쓸할거같았나?
연기도 연출도 스토리도 나무랄 데 없었어요.
영화가 아님. dvd가있다면 날리며 노는게 더 재미있음.
아버지가되어 아이엠샘을 보았다 나도 샘 처럼 우리아들에게 큰사랑을 주고싶다 샘 갑사합니다
거창한시작으로 한껏부풀었던기대감이 이야기의방향성상실과함께걷잡을수없이무너지다
이거 진짜 재밌게 봤는데 2편도 꿀잼ㅠ 지금까지 보던 공포스릴러 영화중 이게최고같음 그냥
일본과 태국의 합작인데 이러면 안돼잖아...굳이 이런영화를 알게돼서 굳이 본 내가 참...
카밀라벨이 진짜 작품고를줄 모르네.... 어떻게 이딴 쓰레기영화를
주인공들이 너무 못생겼다....재미도 없고
이수아 중간에 담배피다 왜 맞은거야??
비행기가 착륙 도중 난기류 때문에 부딪혀서 엔진 떨어진 장면만 재미있다
아무렴! 쌍용차 노조 형님들 먹고 사시자는데 나랏돈 정도는 팍팍 퍼줘야 하는 거 아니당가? 중간에 '우리는 시위하시는데 노무현 이새끼 너는 왜 뛰어내렸냐 나쁜새끼'라는 투로 표현하는 씬 보고 지려버렸습니다.
커피 마시며 보낸 두 시간. 남은 것은 코피 뿐...
송포유 OO 미친놈들아
생각보다 재미없어요...특히 초반에
선의리 후감상..,.,.,.,.
이거보고 돈날린 기억이...........
막장드라마를 헐리우드 유명배우들이 찍는다고 해도 역시 막장이다
많은 한국인들이 개독을 싫어하는데 이영화 보고 개독을 더욱 더 싫어하게 되는 영화
재밋는데..신유주 맘에든다
설경구 좋다. 10년이 지난 지금 다시 봐도 아련하기만 하다. 한국식 멜로. 아, 좋다.
무언가 다시 생각하게 만든다
히든싱어는 유명한 곡, 히트곡 뿐만아니라 잘 안 알려졌어도 듣기 좋은 곡들을 다시 들려주는 방송프로그램이라고 생각한다. 특히 김광석 편의 경우는 불가능을 가능으로 바꾼 감동을 선사하기까지 했다 또한 각각의 모창능력자들의 사연은 대중에게 큰 감동을 준다
무슨 내용인지를 모르겠슴
그래도당신을보고베꼈나? 글솜씨가없음 드라마를쓰지말던가 아침부터 짜증나는드라마네 내가다시저걸보면인간이아니다 잔짜개막장드라마
이렇게 감동적인 로맨스 영화는 처음인 것 같아요. 아직도 잊혀지지가 않고 생생해요
진짜 수작이다 평점 왜 이따구고
짱~~~~더이상 말이 필요없다 꼭 보시길!! 토머 시슬리 넘 멋찌네요
와 영화보다빡치긴처음이다 너무빡쳐서 평점남긴다 개거지같은스토리에 개거지같은CG
남자라면 한번쯤은 생각해볼만한 영화 잔잔한듯하면서도 뭔가 깊게 남는게 있는영화
너무 유치해서 못봐주겠다
영화가 끝나고 펑펑 울었다. 그동안 나도 모르게 나와는 조금 '다른' 이들을 '틀리'다고 외면하고. 질타했던거 같다... 깊은 반성을 할 수 있 게 해준..고마운 영화다.
애들영화네요;;영어버전으로 봤는데도 재미없었음;;
시도는 좋았지만..진짜 재미없네..
내가 1점을 주면 평점아 몇이될까????.굴굼
사랑한다는말...진짜 사랑이란말..이영화를 보고나면 함부로 못하지..
효민부터 캐스팅부터 망작인거 알고있었다
솔직히 ㅡㅡ 이건아니다 정말 허무 그자체 재미도 없고 아오 나진짜
무자비하지도 않고 치밀하지도 않으며 현실적이지도 않다.
애견인들은 백퍼 공감..
3류영화.
세상은 정말 많이 변했다 ... 다시 보니 정겹다...
나기찬배우님의 연기가 돋보있다!
먹먹한 상처와 조용히 다가오는 치유
너무 오버스러운 시나리오는 싸구려 신파극에 가깝다
이런걸 영화라고 찍은 것들이나... 이게 감동적이라고 말하는 애들 전부 영화사 알바냐? 가족 해체를 시켜라 이런 콩가루 집안은 극히 일부고 자라나는 애들이 따라 할까봐 겁난다
평점 너무 높다 5점 정도 가자.
일본판도 나쁘지 않다. 일본의 풍경도 아름답고, 주인공 선택도 좋았음.
그냥 보세요. 말이 필요 없습니다.
넘넘 감동적이에요.....ㅠ.ㅠ
영화에서 나왔던말중에.. 사랑은 행복한 만큼 이별이란 것이 다가왔을때 그 아픔이 배가 되는것이다.. 필자도 그 이별의 아픔이 두려워서.. 사랑하는걸 무서워 하고 멀리하고 있지만.. 주변에 윤지호 같은 친구 있었으면 좋겠네요 암틈 무지 재밋었습니다..
100분동안 스크린으로 윤도현을 보느니 차라리 120분동안 두데를 듣겠어
1편부터 하락세탈줄 알았어..ㅋㅋ
이런 신밧드 같으니라구...
마마보이와 마마의 금기에 다가가 그이상의 감정이라는 비교적 한국적 정서와는 배격되는 주제로 당시로서는 파격적인 소재를 한정된 공간에서 잘도 담아냈다. 할튼 이상한줄 알면서도 꾸역꾸역 보게금 만드는 연출력이 참 특이해
배우들의 연기가 별로라....
개인적으로 류덕환 팬이여서 보게된 영화.... 역시 연기 너무 잘하신다... 영화 스토리는 좀 그런데... 그래도 내 스타일의 영화 여서 그런지 재밌게봤다..
박중훈은 역시 짱!
이게 지루하고 재미없음?
그냥 하인주의만찬이고 준영인 두번 버림받고 주상욱은 조연으로 바뀌고 OO들의만찬최악
나는 한영화감독의 파산을 이영화를 통해 보았다.
긴장감을 놓칠수가없었던 영화다
애초에 3류를 표방하나, 정도가 너무 심하다.
충무로한국영화알바있는거확신했다 평점이 오점대라니!!
흥행에 쫄딱 망한데는 다 이유가 있었군
이게왜이리 평점이낮지..?
노잼12121212
짱잼 ㅋㅋㅋ 반전 완전소룸
마이클 잭슨! 이 영화에 직접 나온다니... 정말 그리운 분이셨는데 이렇게 다시 볼 수 있어서 정말 감독에게 감사하네요 ㅎㅎ
쵝오
정말 재밌게 봣는데... 나름데로 매니아라면 매니아일만큼
슈렉 재미있어요
여자들이 보기에나 좋은 영화인듯 동물 좋아해서 봤는데 중반부터 여자주인공 시작부터 끝까지 짜증내는것만나오네
석궁 판사는 현재 대전고등법원장 ? !
헤헤
진짜 죠스랑딥블루씨빼고 식인상어영화는 전부다 형편없음
문근영, 김주혁이 훨씬 더 연기를 잘했다.. 지금 조인성이랑 송혜교.. 둘다 개인적으로 좋아하는 배우이긴 하지만, 연기 너무 못한다 ㅠ.ㅜ 조인성은 도대체 뭘 하는건지 모르겠고, 송혜교는 진짜 시각장애인 역이 아니라 안보이는 척 하는것 같다..
10점만점에 100점더 드립니다..40대 감성무뎌가는 남자도 이영화를 보고여운이 남네요..한효주씨.소지섭씨 감사합니다...좋은 영화입니다..영화를 보는내내 소지섭씨가 내가되더군요...추천!
잊혀져가는 소중한것들에 대해서.. 인생은 그럼에도 아름다운것
별반개도 아깝다 보는 내내 잠깰려고 혼났다
평점이 좋아서 끝까지 보고싶었는데 초반에 너무 지루하다 .........
훌륭한 리빌드. 전설의 서막.
좀비영화중에서짱이다.
진짜 내가 학생떄 처음 보고 충격먹은 영화 일본영화 특유의 음산하고 어색한 분위기 연출이 이 영화에는 정말 적격 물론 작품성은 보장 못하는데 충격적인 걸로는 엄지다 다만 어린 나이에 보는 것은 비추 그냥 피가 난자하는 잔인성이아닌 또다른 잔인성
무섭진 않았지만 재밌어요. 흡혈귀 공식에 충실히 잘 만든 영화.
앞으로 미란다 줄라이꺼 안볼란다.
재밋어요 엔딩이 참 마음에 듬 !
초등학생때 보고 큰 감동을 받은 영화. 아직도 첫손에 꼽고 싶다.
너무 여운이남는 작품이였던거 같습니다. 제 중학교 시절의 경험과 공감이 되서였을까요? 개인적으로 이빈후과 의사역활분은 처음보는분인데 연기가 자연스러워인지 기억에 남네요
....에휴 그냥 그러네... 스토리라인은 좀 그러네
d-war is much better ...
주윤발 주연 국내개봉작중에 초대박을 친 영화... 이영화때문에..롯데의 광고 모델로 발탁되어서 당시 한국돈으로 엄청난 거금을 받고 밀키스 광고도 찍었지.. 그리고 방송국 코미디프로와 각종 오락프로에 첩혈쌍웅이 유행하기도..액션하난 끝내줌.
옛날 생각나네요 ㅋ 이때당시는 소름돋고 무서웟움 ㅎ
이 영화는 뭔가 재미있다고 그러지?
OO년들
아 이 영화 그거 보는거 같아 그 뭐지 그 아 그거 맞다 그거똥!! 똥보는거 같아 이영화 그래 이건 똥이야 개똥같은영화
프레데터 시리즈는 구관이 명관이란 얘기가 딱 들어맞는다
너무 유치했습니다 배우 이미지만 타격이군요
1점도아깝다 차라리우뢰매가낫겠다..
도무지 집중할 수가 없는 우스꽝스러운 소재. 믿지 않는 사람들에겐 코메디일 뿐.
재미있는 영화임.
재밌습니다 강추! 반전좋고 샤룩칸최고 ㅋㅋ
솔직히 재미..를 주는 영화는 아니다..하지만..감동과..보고나면..여운이 깊게 남는다..더이상..의 평..은 안한다..별점..으로 모든걸 말하겠다
킬링타임으로 좋네 재미짐
진부하고 뻔한 감동모드
...
머이런 그지같은영화가다있어참나 먼앞뒤전말개요연관성없이 참네 짤라먹은건지 각본문젠가 참허무한영화에 답답하고 남주는느끼에병맛에 ㅡㅡ여주셋때메 봤네
최고의 드라마네요 짱!
연기가 개오글;; 보다가 손발퇴갤
내돈내놔....외국배우 인상이 연기가 아니라 자연스럽게 나오는거 같다맹구라는 캐릭을 팔려면 미국 웃음코드와 맹구를 잘 조화시켜야지맹구만 강조하니깐낮뜨겁다는 감정만 나오잖니
유해진이 정말 멋있네요 내용도 재밌고~
주인공만 이쁘다. 전편보다는 나은듯
ㅋㅋㅋ나 이거 어렸을때 당시에도 오래된 영화였는데 그때 엄청 재밌게 봤다
주요정보에 남자 주인공이 40대화가 라고 쓰여있지만, 영화를 다 보고 나니까 난 그가 화가가 아닐지도 모른다는 생각이 들었다.
독립영화 편견갖고 보지 않는편인데, 아까 낚인 영건탐정사무소랑 알바를 풀었나.. 니네 리뷰보기 하면 다 싸이즈 나오거든?? 장난질 그만들해라.
또보고싶음 감성개쩜
이 영화를 보기 위해 지불한 돈이 아깝다는 생각이 들 정도로 재미가 없다.배우들의 답답한 연기 때문에 중간에 꺼버리고 싶을 충동이 들 정도 - -;;
음악 작곡한 애가 누구지 음악좋네
평점에속아기대하고봤는데완전개속았음.누가연기를잘하고몸이예쁘다는건지.완전개삼류영화...별1개주기도아까움.평점좋게올리신분들은가족인듯...
인간이라는게 참 수치스럽다. 신에게 버림받을만 하다.
허허.. 앞에 신나게 로맨스코미디로 가다가 쓸데없는 반전. 로코면 로코, 반전영화면 반전영화 답게 해야지, 이건 뭐 두개를 정말 안어울리게 섞은 느낌. 앞부분이 재밌어 3점줌
ㅋㅋㅋㅋ웃음밖에 안나온닼ㅋㅋ
클래식을 사랑하는 분이라면 즐겁게 보실 수 있는 영화였어요 영화 내내 클래식의 향연 다큐멘터리 형식이었지만 전혀 지루하지 않습니다. ~!
대박 캬....
락 영화 인데 노래가없다
마지막 하비카이텔 이야기에서 왜이리 찡한지.
해피로 끝났으면 좋았을껀데
재밌었어요 ㅋ
그저그랬다..
아휴 케이블 짝퉁프로보다 재미가 없냐.. 로긴하게만드네참
유명한 영화라면 이해 못해도 무조건 10점 주는 개티즌들 솔찍해 져봐
주연들이며 OST며 다 좋다!!
공포영화를 기대들한건지 평점이 왜케 낮은지 모르겠다 수작까진 아니어도 캐릭터들의 심리묘사가 꽤 잘 그려진 볼만한 영화였다
6 8 10 괜찮은 복수영화. 악한 의도를 가진 아줌마는 벌받고?착한 나뭇꾼은 5만유로 당첨.
내가 이걸 왜 봤을까.. 재미도 하나도 없고 와 닿는 것도 없고 ..
부분 부분 정도를 벗어난 유치함이 있지만 배우들의 연기들은 볼만함.영웅본색과는 다른 주윤발의 코믹연기. 귀엽고 사랑스러운 왕조현의 연기 등등..
안중근은 이등박문을 쏘았고. 서세원은 안중근을 쏘았다.
이런 영화에 10점을 주는 것임.
왜대전에는 이거안하냐ㅡㅡ 짜증
영화의 야한얘기가 한편으로 우리가 생각하는 무엇인가와 통하는것같다.
별 시덥잖은 스토리들 넣어서 질질 끌지말고 그냥 적절히 끝내지...다른 주말드라마랑 특히 넝쿨당이랑 비교했을때 정말 여태까지 내가봤던 주말드라마로선 최악이다...
흥미진진한전개
제가 이거보자고해서 친구랑 같이 봤는데 친구한테 맞을 뻔 했음...
너무 재미없어서 폰으로 인터넷하면서 봄. 한국 공포영화의 특기인 소리로 공포심유발하는거 짜증났음.
오래 간만에 정말 재미난 영화를 본것 같다.고통을 못 느끼는 한 어린애의 인생이 역사와 결합해 참으로 비참하고도 슬픈 영화를 만들었구나..스토리가 너무도 좋다.
감동만빵... 같이 우는 영화는 처음이였음요~~~
너무 즐겁게봤다. ~!
이게 우주전쟁2면 티라노의 발톱이 쥬라기공원2편이다
저 영화 만들돈으로 불우이웃 도왔으면 좋겠다는 생각 마구 든다
달시 파켓 평론가님이 트위터로 추천하셔서 봤는데. 너무 재밌고 예쁜 이야기에요. 더 많은 분들이 보시면 좋을텐데...올해의 숨은 명작!
스릴러 영화의 명작! 말이 필요없다
이 감독의 경종을 울리는 방식은 참으로 독특하다. 영원을 찾아나서 안식의 깨달음에 이르기까지 각본도 배우도 연출도 훌륭하다
후속작이 기대 됨. 총집편도 재밌엇지만.. 그 뒷이야기가 더 재밋더군요
표절을 밥을 쳐먹듯이 한다.이 인간들은
쓰레기영화 보는내내 암걸리는줄 도망가는대 소리지르고 라이트키고 가면 나라도 다알고 쫒아가겠다 조용히 할때를 모르고 떠들고 싸우고 환장ㅡㅡ 방사능의 위험성이나 정부가 돌연변이를 덮고 심오한 의미전달x 개연성없고 불친절한영화 이걸본 내 시간이 너무 아까움
서바이벌 게임 이후 산과 자연을 배경으로 한 최고의 영화
네티즌들의 평점이 괜찮은거보니 보면 안될 영화 인 것 같습니다. 자야겠습니다.
난 재밌었는데... 뭐 어느 정도를 기대들 하시는건지?
영화같지도 않은 영화를...
딸과 아버지와의 그 애뜻한 감동이야기, 잘 봤습니다.
너네가 정품이 될확률은 없어-그러니까 쓰레기통으로 꺼져버려
남자들이 보기엔 눈이 너무 즐겁다~슴가
김치로 만든 음식들만이 볼거리
짜증나서 채널 돌림.집밥소개한다면서 정준하랑 강호동 먹방대결로 음식갖고 장난하는것도아니고..더럽고 추잡하단생각뿐.무엇을 위한 방송인지 도무지 모르겠음.
헬드핸드기법의 대표적인 실패작
어떻게 임권택감독님께서 이런영화를 만드신걸까요... 한지이야기에 왠 불륜
언제 끝나냐 하면서 시계보면서 보는 영화.. REC 아류작..정말 그만 울거먹으라.. 똑같은 스토리 똑같은 핸드핼드 뱀파이어 아류 사류작..영상은 괜찮아 근데 내용은 정말 짜증난다. 차라리 그냥 초반부터 주~욱 여행블로그로 가는게 좋았을듯. 무슨 ..
시간이 아까움....ㅎㅎ
봤는데 재미없다겨울왕국이 낳다는생각이든다
명작이니 꼭 보십시오. 그리고 유튜브에 검색해보면 결말 4개 다 보실 수 있으니 참고하시길.
이거 공포물 아님. 코믹물임. 웃고 싶은 분들께 강추
마지막에범인잡앗는줄알앗는데 또 범인 아닌듯이나오고 뭐가뭔지 완전엉성보는내내 지루하고 뭐 무섭다싶은것도없고 .,...-- 그냥 진짜 졸음오는거간신히참고봄
브라질아 고맙다...너희들이 부패한덕에 이런 재밌는 영화를 볼수 있었다.
이해할수 없는 난감함
언제봐도 행복해지는 그런 애니메이션
슬프도록 웃긴영화~
사랑합니다..세상후추같은분
재밌다아. 왜 평점 이렇지
이것도영화라고....
어릴때부터 재밌게 봤어요
고천락 연기만 좋고, 플롯은 단순...정감독에게 실망..
그냥 안봤으면 꼭~봐~^^!
영화보다 소설이 더욱 재미있고 의미있었던 작품 영화는 좀 아니다
너무좋다. 고3 수능을 앞둔 지금 다시봤지만 시간이 아깝지 않았다.
웬 변태가 나와서 여자 발꼬락이나 핣는 영화 졸라 망작이다
외모 목소리 눈빛 절규 포효 죽음. 모든것이 완벽하게 멋있어서 더 애절했던 레오리즈시절의 결정판
일요일 밤에 뱀파이어검사 보려고 기다리는데 이제 끝이라니 너무 슬퍼요ㅠㅠ 시즌3 기대할게요!!!! 제발 빨리 돌아와줘요ㅠ
작위적이며 지리하고 산만하게 진행된다. 엔딩에 흘러나오는 음악은 100년간 이미 검증된 명곡이고, 음악을 제외하고 기억될 그 무엇도 없다.
담담하게 예술품을 바라보는 시선으로 일상을 대하는 자세를 돌아보게 하는 영화. 가볍지도 무겁지도 않으나 보고 나면 마음에 든든한 돌 하나가 자리잡은 느낌.
전형적인 형사물
다큐는 처음 관람이지만 만족스럽네요
향기 같이 남는다. 좋은 영화
노무노무잘만들어서눈물이나네진짜노무노무감동이여서영혼이빠져나간다흑흑흑흑ㅋㅋㅋ
제목 센스 끝내주는 감독..ㅋㅋ
솔직히 말해서 3D는......별로.......하아
재미없다,
이토록 가슴이 먹먹해지는 영화를 본적이 없다
별 1개도 아까운 영화.. 스케일 완전 작고.. 재미도 없어
음.수호가 나오내연♥
명작이다 진짜....
거의 지브리에 대적할 수 있을지도 모를 만한
디스토피아 작품중에서 연출력이 뛰어난 작품이라고 생각철학적인 부분이 초반보다는 덜하지만 나름대로 인물간의 심리나 그래픽의 연출이 bb 2번봤습니다
외부와의 단절 속에서 상황을 대처하려는 모습. 재밌습니다
TV판의 연장선 역시 재밌다.
이런 영화 1점 주는 사람은 평생 1점만 받으리니..나미아불나불. 아맨..
뭔가 신 자유주의 옹호 하는 냄시가 난당께?
액션신도 쓰레기고 액션신에 화면 개 뭐 같이 만들어서 눈 아프게 만들고..재미도없고
볼수록 웃기기 보다는 짜증이 왜 이리 나는지
많은 그림과 아름다운 화면이 정말 예술적임. 남자분들이 보기에는 지루한 면이 있을 수 있음.
단팥빵에 팥이 않들어갔다.
무조건 사랑합니다, 나의 예수님.
재밌다는 애들 머지? 이게 재밌냐? ㅋㅋㅋㅋㅋ
완벽한 비극
인생영화 마지막 자막도 거꾸로올라가는..봐도 또 봐도 새로움을 배우게되는
초등학교 영화부에서 만들어도 이보단 나을듯
왠만한 헐리우드 영화보다는 볼만한게 사실..
여기 평점 10좀 올리신분들 진짜로 올린건지 모르겠어요.그정도는 아니에요.저는 좀 이런.평점이 좀 의도적인거 깉아서여
살아가면서 한번쯤은 꼭 봐야하는 영화입니다. 우리 부모님세대들이 얼마나 힘들고 부당하게 일하셨는지 다시 한번 느낄 수 있었고 많은 생각이 들게하는 영화였습니다.
돈이아깝네요. 평점이꽤높길래가서 봤더니재밌는부분도없고그닥추천할영화는아니네요.
꼭 봐라. 두 번 봐라.
옛날 테마게임에서 봤던 에피소드들을 엮어놓은 듯한 영화
감독 널응징하고 싶다 아오....
미칠정도로 재미있는 서세원 영화
중간부분이 지겹다
볼만했어요~ㅋㅋ뭐랄까? 스토리가 예측이되는..???
1편의 명성으로 인해 속편이 가려지는것이 대부분이나, 에이리언 씨리즈는 매니아층의 응원이 두터운 특이 Case. 나 또한 그렇다.
딱 초중등 수준의 영화다
good
이건 뭐 연출이 엉망이니 극복이 안되네반성하세요. 연출자는 당분간 영화로 관객을 찾아올일이 없게 만들었다는게 그나마 다행으로 1점 동냥합니다.
2시간러닝타임동안1시간은울면서봄
여행뽐뿌영화 동경과 로망의 여행
배우들은 요가를 하고 관객은 주리를 틀고
가족 드라마로 건전한 방향으로 직진..
마무리는 어떡하지? 몰라 막 질러 그냥
마지막편 너무 대박~!! 흑흑 감동 쯔요시 완전 좋아 연기 넘 잘해
고마워요.
시리즈 중에서도 최악이였다
그렇게.재밋고 감동잇는 책을..음...아깝다 작품이
-_-;; 어우 이런
새로운 소재를 통해 자신의 인생을 다시 돌아보는 영화가 될지 알았지만 스토리가 가볍고 감동도 없고 ...
어벤져스2 돌직구 떡밥이 여기있었구나.. 거참 떡밥 땜시라도 마블은 다 챙겨봐야 하나보다
짱재밋다 이거로인해 연정훈 넘조타ㅠ 휴 ㅠㅠ
아 이거대박일거같아
스콜세지와 디카프리오 조합은 최고.
결혼하고 애낳고 2년만에 극장가서 본 영화 - 짜증 지대루 났던 영화.
훌륭한 소설을 각본으로 이해한 결과, 존재는 사라지고 가벼움만 남았다
아가들이랑보기에~~딱이죠^^
것은 최고의 영화 본시리즈를 3번이나 다시봐도 또보고싶어지는영화 다음년도 7월29일기대합니다
별로 재미 없음.
미친 여캐릭터에 이해안되는 유치한 프랑스식 개그를 버무림
알바들그만설쳐라,스토리전개최악,논리성하나도 없고 끝에찔리는지 감동을 억지로넣음
추억이돋는다 돋아..!! 옛날에 본건데 아직도 장수하시고있다니 대단한 인기 !!
"""한""철 장사 해먹으려는 기획사, 투자자들의 입김으로 빚어낸 진정한 필름낭비..."
근데 이영화 개봉하긴 하나여?...아님 비디오라두..ㅋㅋ보고싶오소
파병의 대한 인식을 바로 잡아주는 영화네요. 잘 봤습니다.
넘 좋은 영화. 감동이 떠나질 않네요..
전우치 완전 연기도잘하시고,정말 짱이에요.차태현님 정말 짱입니다요.2회 남았지만 계속 열심히 연기해주세요.오도일이관지!!!♥
원작이 최고~!
시리즈 끝네라.. 갈수록 개판이다.
슬로우 무비인줄 알았는데 뭔 어줍짢은 성장 로맨스...?... 심지어 풍경도 별로 안나온다.
어설픈 CG 김민종하면 생각나는 영화...왜 민종씨간출연하면 망할까..
마음 약해져서 위험감수하다가 죽는 열쇠아저씨보고 남에게 오지랖부리면 손해라는걸 알았다.죽어봤자 뭐 별말도 없고 장기기증 제대로 받은거야? 엔딩크레딧에 그거 보여줘야지 열쇠아저씨만 개죽음이잖아
영화 내내 주성치식 개그가 주를 이루고 주성치식 개그가 안통하는 사람에겐 어필할 수 있는 요소가 부족하다. 러닝타임도 짧은 편이고 하이라이트라고 할 수 있는 부분이 끝나기 1분 전에 나오는 것도 아쉽다.
아들이 정말 재미있게보구왔대요ㅎ
정말 재미있습니다 . 서인국연기도 좋구요.
참 재미있을꺼 같네요
왜 드팔마는 남의 것만 따라할까.
잔잔한 감동이 있는 영화^^
굿굿 재밋음~뭔가 종합선물세트를 받은 느낌이랄까..?
참 좋게봤습니다..눈물도 많이 흘렸구요..ㅠㅠ
막바지의 주인공의 슬로모션.과 엔딩씬의 조소 그리고 노래가...강렬햇다..
명작
유쾌하며 즐겁고 여유롭게. 캐릭터들과 그들의 노래만으로도 기억될 가치가 충분하다.
겨울에 아주 따뜻한 감동...
이 글래디에이터 볼라고 검색한게 아닌데
죄송하지만.. 도하라는 캐릭터를 맡은.. 고성희씨가 연기를 못하네요..월화드라마가 좋은게 없어서 그냥 이거나 보고있는데 왜 아직까지 좀더 발전하지 못한 배우를 여주인공으로하죠? 여주인공때매몰입도도 떨어뜨리고그.김성오만 잘하는거같네요판타지도진짜아닌거같고
예상치못한 감동~
이때문에 무리한 히틀러 스탈린그라드 전쟁때문에 고급장교들이 히틀러 암살할려고 발키리 작전을 쓰는 계기가됬지..
1편보다 못하지만 보여줄건 보여줬다
평점에 속아서 극장에 간 내가 바보지...
재미없네 주보아 닥치고꽃미남밴드할때 더좋은데 .
허술하고 늘어지고 식상하고 저렴하다
왜 나쁜영화 찍으셨어요? 감독님도 나쁜사람 될텐데..
재미있어요 ㅎㅎㅎㅎ
박시연 이렇게 안 어울리는 역 처음이다.. 말 많이하는 역은 영 별로네;;
이해하기가 너무 어려워서 네이버 지식인의 내용을 보고 완벽히 이해한뒤에 소름돋네요.... 몰입도는 좋은데 시간을 달리는 소녀는 넘사벽인듯... 여운은 강하게 남음... 이해도땜에 9점
촤고~~~~넘넘잘봤어요!!!!
잘생긴 크리스파인 때문에 10점 준다 ㅎ
영화가 아닌 별 내용없이 노출씬만 좀 이는 몽롱하게 정신나간 19금 뮤직비디오 느낌?정말 재미없고 겁대가리를 상실한 10대 소녀들의 어처구니없는 스토리오랫만에 빵점이다...
연출력 대단하다고 생각함 !!
대 박
아역배우의 귀여운 연기가 좋았고ㅋ 음악이 참 좋은영화!
사무라이는 다 엑스트라냐?
이런 영화일걸 알면서도 어쩔수없이 보게되네요
매우 훌륭한 작품이라고 생각 됩니다. 간만에 좋은 영화 보았네요.
이런 명작에도 1점주는 사람들이 많은게 놀랍다.
전혀 무섭지 않고 긴장되지도 않는 영호
이거 진짜 재미있음 이거 보고 울음 ㅠ.ㅠ 퀼 .......
요새 일본 하는 짓 때문에 볼 때 중간중간 피해자 코스프레 아니냐 라는 생각과 그만 볼까 하는 생각이 들었지만 끝까지 보고 나니까 이 영화는 그런 생각을 조금이라도 버리고 봐야할 것 같다.
밑에평점들.. 진짜그러지들마세요.. 영화속에서도 그러잖아요진실되게살라고
다시봐도 최고인 영화
영화에다가 무슨짓을 해논거야..
초등학생 때 봤으면 재밌게 봤겠네. 시작부터 결말이 뻔하게 보이는 식상한 노잼영화. 어디가 감동인지 모르겠다. 근데 평점 왜 이렇게 높음??? 9.37 뭔데
영화개흐졉;;
02 년에 이런 훌률한 작품을 이제서야..ㅠ 훗날 조금더 세련돼게 다시한번 리메이크해도 좋을작품.
전편도 그닥 뛰어나진 않았지만 반디젤이 있었다.속편에서는 모르는 사람이 있었다
너무 저평가된 것 같아 안타깝다. 충분히 좋은 영화인데.
살려줘
아카데미 후보작에다 로튼토마토 97%작품인데, 네이버에선 흔한 감성팔이 영화보다 못한점수 ㅋㅋㅋ
옜날껀데 엄청 재밌다 꼭봐라 역시 설명충 코난
언제 봐도 항상 좋고 질리지도 않고 너무 좋은 ㅠㅠ.. 정말 저런 곳에서 살고 싶다 어렸을 적 꿈이 하울이랑 결혼하는 거였는데..♥ 볼 때 마다 항상 빠지네 하울 너란 남자.
이 영화 있는사람 공유 부탁합니다 제 폰번호 010 4427 2774 연락한통만요^-^;
연애의발견.... 최고의 드라마였어요ㅠㅠ 믿고 보는 정유미♥♥♥ 이제 끝나버려서 무슨 낙으로 사나....ㅠㅠ
여자,여자,여자,여자....
오랜만에 참 재미없는 영화본다
별로무섭지않다역시한귝영화는몬가 유치하다
밴트해머의 영화는 처음인데 기대이상!오프닝과 엔딩을 잊을수없을듯
따분하고 범상한 카미야마 켄지.
정말 드럽게 잼없는데 이게 6점대? 아래 10점준 세놈은 완전OOO가봐..
진짜 무슨이런영화가있나싶다 연기자들이아깝다 감독도 관객수너무없을까봐 창조끼워판거같네 휴.. 종현아 이번영화는 그냥 연기연습햇다 생각하자..그리고 궁금한게 여주인공이 눈맞는장면에 눈 혹시 솜이에요..? 영화보면서 민망해죽는줄..
짝퉁 꺼지셈 ㅡㅡ 탑블 찬양
영화제목과 맞지않게 택시는딱한번나오고 코믹수준밖에안되네요 ;; 정말실망한작품
초딩때인가 잘알지도못하면서 몰입하고 본듯
개인적으로 윤제균 감독 작품을 좋아하는 편인데 낭만자객은 악수(惡手) 인듯싶다. 연출도 별로고 재미도 없고.. 결론 - 김민종은 코믹연기랑은 거리가 멀다
이건 진짜 순전히 성우님들 좋아서 본다 내가ㅠ
아놔 이 영화 약빨고 찍었냐??뭐 어쩌라는건지??
파트2 도 기대된다.
지금도 설레인다. 주옥 같은 장면,음악들.. 갈수록 더 깊게 남는다.
진짜 죽으란 법은 없군...
눈즐겁고 귀즐거우면 된거 아냐?
진짜.뭐 하자는 건지를 모르겠네... 내용 이해도 안가고.재미도 없고. 밋밋하고. 장난쳐.참나. 하나도 안 긴박하고. 질질 끌고.정말 짜증
처음 시작을 보고 80년대 영화인줄 알았는데 스타크래프트보고 식겁 뭥미 겁나 유치
주제곡도 좋고 배우들도 좋고 다 좋다.
편의점CD기에서 5천만원이 나오냐? 미드 로스트 24시 흉내는 좀 꼴갖잔다는 표현밖에..
런닝타임이 짧은데도 혼을 쏙 빼놓는다.
감독도 배우들도 최고인데 영화는 왜 이럴까
끝까지 보기위해서는 부단한 노력이 필요한 영화
왜 이리 평이 좋은지? 눈 버렸다. ㅜㅜ
재미도 없는 영화 입니다.
내재된 분노가 얼마나 무서운지 제대로 깨닫게 됨
제니퍼 코넬리가 감독한테 약점잡혀서 억지로 찍은 영화인 줄 알았다. 엉망인 스토리
책은 참 재밌게봣는데..
정말재미있습니다람쥐~~~
이탈리아의 영웅 서사시, 그러나 음악과 여성들의 미모만이 눈길을 끌다.
아나개빡치네
정말 재밌게 봤다
그냥 볼만했던...소재의 단순함
마음이너무아파요..인간이가장잔인한동물이라는것을다시한번느끼게해주는이야기
bad
재미있어요~
오~주지훈이 이렇게 연기를 잘했나?
꼬마돼지로 족하다.
역시 어렸을때의 우정이 계속 유지되는것은 불가능한 일인가?
씁쓸한 결말이도다..
개연성없이 지멋대로 가는 스토리에 이런 평가가 내려지는 현실이 어이가 없다.
너무 재미있어요~매주 기대되요
OO를 제대로 미화시킨 영화. 대중은 이런걸 감동이라 좋아하는군요.수많은 감동리플을 보니 감독의 힘은 대단하단걸 느꼈다. 이런걸 감동이라고 눈물짜고 앉았다니... 그나저나 OO짓 할때 신던 빨간 하이힐은 무슨 잘나빠진 훈장이라고 들고다니는지
감독이 클래스가 있다고 해서 다되는영화가 아닌것 같다뇌세포도 생각해야지. 평론가 폄점도 너무 오버해서 준것같다 1점이 적당하다
스토리 전개가 지루한것도 짜증나는데 김민준 남상미 발연기 도저히 눈뜨고 못보겠다
말이 필요없는 명작
닥치고 보세요 내가 본 디즈니 중 단연 으뜸 최고다 왜 인제 봤는지 후회된다
이거보고 재밌다고 한사람은 성신이이상한사람
OOOOOOO영화도대체왜만듬?무엇을전하고싶은지어디가무서운지이걸왜바야하는지에대해작가는나한테전화해죽이기전에진짜죽여버리고싷다작가이개애기
첨부터 끝까지 몰입도 대단!!!
재미없음ㅋㅋ 어린애들이보면 좋아하겠다
이 영화 진짜 감동됩니다, 그래서 울뻔했어요. 우리나라를 지켜주시는 해군 장병들께 감사해야겠습니다.
패레디의 제왕 레슬리도 많이 늙었다 이건 명백한 사실
내 시간을 돌려라ㅡㅡ 이도저도 아닌 졸작임 보면후회함
호텔킹. 응원합니다~~
처음 본 사람은 이해가 어려움.여기 나오는 악역들 코난이 원래 알고 있던 사람으로 보이는데 전에 어떻게 안건지 궁금함
엽문영화때문에 재 인기 예감
한국영화의 발전성을 본 영화.설경구도 설경구지만 류승범 연기력에서 소름 끼침.영화에 대해서 낮은 평점 준 사람들은 제대로 안본듯.현실에서 절단부위 확인안하면 큰일이지만 영화상에선 자백도 했고팔 꽂아놓은게 확신을 준듯해서 패스.이 정도면 훌륭함.
내가 봤던 영화중 최고의 공포물~별5개 만점 드려요~
설마.. 고래 죽는 장면 CG넣기 귀찮아서 살아남은걸로 결말 낸건 아니지? 정말 돈아깝다
소설 안 보고 영화로 봤는데 시종일관 이렇게 우울하고 칙칙한 영화는 본적이 없다....복제인간과 윤리성에 말하는 영화의 새로운 조명이 목적이면 성공은 했다...선생님이 남주한테 야채 다 먹어라..으으으 아무튼 별 생각 없이 봤다 완전 칙칙해서 개깜놀
존1나 지루하네 ,,,, 아 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
과대포장 구로사와 기요시.. 당신 작품중에 재밌게 본게 먼지 이젠 기억도 안난다네
이건뭐 공포도 아니고 스릴러도 아니고 보지마라 그냥
마이너스가 없는게 아쉽네요. 정말 최악입니다. 발로 만든 거 같네요. 뭔가 메시지를 남길려고 했다는게 웃플정도네요
맥거핀의 대가..최고다,
일단 가족에대한 관심이 출발선이네요 좋은영화지만 지루하다
최고ㅋㅋㅋㅋ느낌있는영화다. 영화를안다면추천!!!
이광수 너무좋아요ㅎㅎ
처음엔 진짜처럼 그럴싸해 보였는데 총격장면부터 허구삘이 확 나버림. 실제였다면 그런 자료는 영화에 못나왔겠죠. 그래도 긴가민가 하던걸 공중부양으로 결정타 날려줌ㅋㅋㅋㅋㅋ 차라리 최대한 실화처럼 해놨으면 영화보는동안은 낚였을텐데 이건 이도저도 아님
격투가로치면 조지로메로에겐 훅만있는게아니라 발차기도있었다
관계의 단절은 왠만한 귀신이나 살인마보다도 무섭다
스토리는 딱히 볼 것 없지만 이정재, 이응경의 묘한 매력을 느낄 수 있었음
전편에 비하면 많이 부족하다구?포장하지 마라.어차피 전편도 별거 없었다
레오까락스 작품 중에 제일 괜찮은 거 같음
이청아 사까시 장면 안나와서 1점
이연걸얼굴을보니곱게자란것같네순수하고8점정도
0점은 왜 안 되는거죠?
주인공 죽고난 후부터 지루하다
많은생각이드는영화였습니다.! 재밋어요~^^
허... 참...
험버트의 인생이 너무 애처롭다 ㅠㅠ 예상과는 너무나 반전이었던 결말. my sin . lolita
아고..이런.. 앞뒤생각하지 않고 행동부터 하는 OOO들..
(-_-)....나는 잊고 싶다
97년영화인데 지금봐도 졸잼ㅋㅋ
최소한 영화라면 이유가 있어야 한다. 휴머니즘 메세지라던지, b급 유혈낭자로 공포를 주던지, 섹슈얼보여주고자 자극적이던지,하다 못해 그냥 흥미있고 재미라도 있어야 한다. 근데 이건 아무것도 없다. 개나 소나 쓸수 있는 시나리오에 어후 성괴들 잔치하니~
이 영화를 본 내가 부끄러운데 자꾸 평점 쓰라고 팝업 뜨는 것도 무척 짜증난다.
그야말로악마적 퇴폐와 고질적 순수의 공존.이 정도면 충분하다.
200억을 들였는데 요따구로 나옴?200억 어디갔음?전액 다 화장지로 바꿔서,전 출연진이 밑 닦았슴?200억 오데로 갔나?오데로 갔나?미그기 타고 날랐나?지성이만 아깝다.맨유에 남았어야 하는데...박지성아? 내딸 서영이&이보영씨랑 결혼해야 해?알았지?
독특하긴 무슨... 이런 스토리가 어디 한둘이어야 말이지
소소...
유치합니다!
시즌 1은 강렬해서 좋았고 시즌 3는 웃겨서 좋았다 ㅋㅋㅋㅋ
보지마라.무섭지도않고엉망이다다운받지마라
생각보다 저평가받네요 원작은 안봤지만 틴틴이 조수와 같이 느껴지긴 하더군요. 하지만 그 점을 제외하고는 흠잡을 때 없는 애니였습니다!
열등감 있는 애들 많네 한국애들이 좀 글치 ㅎㅎ
너무 재미있어요. 2기 도 많들어주세요.
good
장면 마다 CF혹은 만화를 본듯한 영화....(깔끔)
다코타 패닝 연기가 너무 맘에 안든다 계속 멍~
명작아고 수작이다, 이런 영화 많이 보고 싶다.
지금까지도 계속 효력있는 메시지를 담은 생명력 있는 영화.
최고의 스틸컷! 이 한장이 모든것을 말해준다!
난 생각보다 괜찮던데... 3편 완전 기대!
그걸 보느니 7광구가 더재미있다
기대안하고 봤는데 정말 재밌게봤네요 !! 초반부엔 정말 빵빵터지고 후반부엔 눈물 쏙 빼놓게만드는 영화에요 그리고 마지막엔 반전까지 ㅋㅋ엄정화,송승헌의 연기력덕에 몰입도도 대박!! 베테랑 ,암살,뷰티인사이드 이런쟁쟁한 영화들밑에 가려지니까 너무 아쉽네요
개츠비의 미래는 데이지네...여운이너무남는다 너무슬프다
평점관리위원회
춤의 화려함은 스텝업이 더 화려했던것 같다. 춤은 기존 영화보다는 못하지만 춤대결같은게 아닌 사랑과 여러 스토리가 섞여서 괜찮았던듯... 미국에서는 성적이 어땠는지 궁금하다.
지금의 핀처를 만들게 해준 역작..
재미없고지루하고저런내용싫다굿닥터나갈아타야지
무협영화 역사에서 절대 빼놓을수 없는 걸작
소랍은 살아서 평화의 땅으로 왔지만아프가니스탄에 있는 많은 아이들이 걱정된다...
내 기억속에서 영원히 잊지못할영화. 한국영화에대한 불신감을 up시켜줬다.
고맙습니다...기억하겠습니다
정말 뜻깊은 영화다....!!
관계란 현재를 긍정하고 서로 소통하기 위한것이지, 돈/와인/다금바리(응?)/스위트룸 같은걸 통해 자신의 가치를 확인받기 위한것이 아닙니다. 성숙함이 빠진 관계를 외모와 물질로 포장한 영화..1점도 내주기 아깝네요.
재미있어요 앞으로 더 나왔으면 좋겠어요^^ㅋㅋㅋㅋ
진지함을 얻기엔 역부족이고, 대사들이 공허하다. 차라리 타란티노의 방식을 차용했으면 어땠을까 싶다.
쩔던데;;
m이라고 써있는 펜던트 보면서 설마 저거 180도 회전시킨 다음반전이라고 지껄이는건 아니겠지..했더니 역시나...내용 자체가 뻔하고 노잼. 결말도 흐리멍텅. 예전에 본건데 예약한 친구놈 목따버릴뻔 했음
영화는 재미다 ㅋㅋㅋ즐길수만 있으면 됨
다음장면이 정확히 예상되는 진부함, 영화 전체를 지배하는 신파에 몸서리치고 주연들의 발연기에 헛웃음이 나온다 특히 송승헌이 아주 가관
갈수록 실망 차라리 왕권 다툼얘기만 쭉 갓으면 좋앗을듯 한테 너무 유치함 왜 파워레인저 소리듣는지 공감,,,
황색소설 원작치고 스토리는 흥미로운데 그다지 야하지 않음
크리스마스를 모욕하다
재밌다
너무 잔잔하다. 하지만 그렇기 때문에 작은 충격에도 마음에 큰 파동을 준다.너무나도 참담한 비극이다. 그만큼 안타깝고 그만큼 미칠것 같은 슬픔이 느껴진다..
단순 눈호강용 영화로 생각하지마시구요, 스토리도 좋고 재밌어요.
상영관좀 마니 늘려줘야 될듯 ㅋ 그럼에서 1점
진심이야? 진짜 재밌어? 진짜로? 정말로 그렇게느껴?
힘들다고 외치지 말고 이해를 시켜줘 꼬여있다고 꼬인게 아니다
은희수 언제까지 빠져나가나요?정말 짜증나요질질끌지말아주세요내용이 없어서 그런건가요?
여주인공이라도 예뻤더라면 이정도 점수는 아니었을텐데 ㅋ
정말 정말 정말 꼭 보세요~ 절대 후회하시지 않을 거에요!!
엉성 그 자체다 감독님 공부좀 더 하셔야 할듯,,
소장해두고 두고두고 보고있는 영화입니다
당시 연예계 수준을 알만한영화
영화 막바지에서 부터 최악이다.....
정말 꼭 보세요 저도 퀸 세대는 아니지만 정말 퀸의 팬이 되고 싶습니다./
이 영화가 랭킹 1위가 아니라니... 인생 최고의 영화!!!
근데 선생님 수 수남친은 캐리를 도와줬는데도 왜죽인거지?ㅡㅡ어이없네
재미있네요. 간만에 좋은 유럽 스릴러물.... 굿굿.
몇번 봤는데 ....보면 볼수록 더 슬퍼지네요...ㅠㅠ
엄마의 심한 간섭이 좀 짜증났지만 재밋었다.ㅋㅋ
이요원 연기는 진짜 대박이였다..
언제 봐도 재밌는 영화... 정말 너무 좋음. 결말도 완벽하고진짜...
나처럼 그녀의 마음속에도 이터널 선샤인이 비추고 있길 바라며..
순수 가장 유치물. 바둑판 연출 참.. 안타까울 뿐이다. 도대체 뭐하자는 건지..
정말 최고였는데.. 마지막이.. 이련결말. 싫다..ㅠ
바보 연발 귀엽네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 잘봤음
명작반열에 오르긴 턱없이 부족하고 걍 킬링타임용 6~7점짜리.
차라리 디워가 재밌다.
발연기의 잘생긴 배우와 그저그런 이야기의 만남.
힘들다
사랑을 부른다, 드라마라는 소개보다 남성 환타지가 더 어울릴듯
야한거 안나옴 재미도없음..
학교에서 반 친구들이랑 다같이 보게 되었는데, 넘넘 잼써용~~>0신고
순수하고 올곧게 살아가던 이들이 왜 피를 흘려야하는가
크리스토퍼 월켄이 나온단다 ㅋㅋ
우연히 kbs1에서 하는거 보고 난 완전 반했는데...
나도 달콤한 스트로베리 쇼트케이크 먹고싶다. 나에겐 필요하다 ^^
엥ㅋㅋ걍 생각없이 재밌게 봤는데ㅋ평점이..다들 고상한걸 원하시나 ㅋㅋ
포식자. 아놀드 형의 근육 이 땐 정말 대단했쥬. 재밌어유.
최민수와 나가세 토모야가 매력적.
허....진심, 못해도 8.5는 넘을거라고 생각하고 들어왔는데 왜이래ㅋ 끝까지 봐도 절대 후회없을거임
월드컵 기간에 보기엔 딱 좋은 영화! 이 영화만 100번 넘게 볼 정도로 강력 추천!
별로입니다. 아깝습니다.
제발 이글은 꼭읽어ㅠ제발 일단 박명수 왜 방송하면서 조세호랑 김신영한테 텃세를부려 왜시청자가 그게느껴지도록 조절을못해?? 아아 띄어줄려고??OO 누가모를거같아 너희는지금 단합이없어 옛날에 단단했던 팀워크도없어 진짜 너흰 이대로가다가 1년안에망해
평점올리게10점일단줌ㅋ존나무서움 제가공포영화는많이보는데 그해여름이게젤무서웟음
아! 내가 깼다.ㅋㅋㅋ
무슨영화지-_-
고잔영화를 즐기는편은 아닌데 시간가는줄모르고 봤다. 세익스피어 비극희극섭렵하고프다.
재개봉 한 게 이해가 안된다
지루해등장인물들이 너무 쉽게나자주 만나삼천포로 빠지는결말
여성국극?다카라즈카의아류일뿐...그 이상도,그 이하도,아무것도 아니다...
97년도에 이딴영화가....타이타닉나오던해에.....
진짜 재미나게봣습니다
난 재미있었는데 스크롤 올라갈때 음악이 넘 좋아요
이건뭐ㅋ..상어영화중 최악이네... 줄거리가 왜이래
26년전 영화라니.. 믿을수가 없다.. 당시 한획을 그었다는데 동감한다..
별루
지상최대의 쓰레기영화 라는말이 가장 적합하겠다..
별표 반개도 아깝다..2시간 동안 본 짜증이 확밀려오네..
좋은 영화다
이건 뭐 OO도 아니고
꽤 괜찮았다. 중국의 역사를 어느정도 알게됐다.
성우들 구림. 전문성우들 많은데 아쉽네요.
보는내내 흥미진진 반전도 예상 못했음
간략한 줄거리만 보고 흔한 '귀여운여인' 풍의 발랄한 신데렐라 스토리를 짐작했지만 조금은 다른 분위기이다. 전체적으로는 짐작가능한 전개와 결말이지만 그 과정의 디테일한 부분들이 좋고 무엇보다 두 배우의 젊은시절 모습이 좋다.
굳
이렇게 잔잔한 감성이 맘에 든다
ㅎㅎ2년전에 난 이걸 돈주고 봤었다구
10대 영화로 적합. 가장 인상깊은 것은 글로리아입의 귀여움..
이영화너무나도재미가있어요...^_^ 히노키오.사토루화이팅~!화이팅
갠찬한ㄴ 비급 액숀 욕할거 엄슴슴
난 좀 지루했는데;; 폴워커를 다시는 못보겠지;;
뭔가 심오한 대사들.. 우울한 배경까지 그냥 좋다..
뭐든지 1이 가장 좋다.
모든 것이 영원할 줄 알았다는 마지막 대사가 계속 떠오른다
요즘같은 명예,기회, 권위주의와 황금만능 주의 시대에 전혀 볼 수 없는 약자의 인권을 보호하는 변호사 의 모습. 이시대에 꼭 팔요한 변호사의 롤모델로 다가옵니다. 다시보는 EBS 명작 의로인이!새로운 의미와 감동 이었습니다.
누구나 돌아가고싶은 때가 있고 그걸 대신 해줬다는 점만으로도 인정!
재미있습니다 그남자 편과 그 여자 편도 기대되요
배트맨 역사상 최악의 작품. 조지클루니, 아놀드슈왈제네거, 우마서먼 등 캐스팅은 좋았지만...좋은 재료를 가지고 망쳐놨다. 유치함의 극치를 달리고, 단순하고 뻔하다. 특히베인을 저런식으로 망쳐놓을줄은....
너무 재미있어어요ㅎㅎ 정글피쉬3기대중 ㅎㅎ
김소연 이때가 더 이뻤던거같다. 지금은 코수술하고 너무 마귀할멈같음 ㅠㅠ
평점 올려주기 ㅋ 솔직히 네이버 평점 너무 낮음 객관적으로 그정도는 아니라고봄 ㅋㅋ 그래픽 괜찮고 내용도 재미잇음 ㅋ
시리즈 중 최악의 졸작
진짜 대박 방금봤는데 너무 재미있어서 평점달러 왔어요
ㅡㅡ 아 이거 먼데~!!
다른 세상 속에서 같은 태도로 살아가는 두 사람의 러브 스토리.
훈훈한가족드라마!!보는내내즐거워요~미소한가득♥
지루한 전개,어설픈 연기 최악의 영화
우리는 사랑이 언제 오는지 모른다
이 영화는 몰라도 이 영화 OST는 다 알음
먼가 만들어 보겠다는 감독의 의도는 좋았으나, 초반의 지루함과 두주인공의사살..
스토리가좀.....
영화 첫장면 니시지마의 얼굴 클로즈업 헉~ 다 끝난후 가슴이 쿵쾅쿵쾅!! 대박
리오의연기가빛을발함!어쩜미모가가려질만큼연기를해내는지...너무리얼해서안타까웠음
돌프 룬드그렌 영화치곤 수작;; 그나마 스토리있는 액션..
재밌고 스릴있다!
볼만하면 블루레이 사서 두고두고 열번 백번 천번 봐라
시간을 거스르는 자! 아..내 돈...
OOO기영화 아무리 알파치노가 나온다고는 하지만 버틸수 없다...
진짜 이때 조캡와 진짜 잘해주셧는데
현실과 안맞는영화 액션분위기는 어디간들 없고양아치라해 욕만삽입한영화
배우들은 좋은데 감독이 약을빨은 느낌 주걸륜이 주인공갔음
최악의 한국영화. 이 영화에 반전이라는 단어를 쓰지 말라. 처음에는 분명히 재밌게 보다가 감독이 정해놓은 억지스러운 반점이라는 시점에서 티비를 꺼버리게 만드는 영화. 토나오는 억지 반전. 반전도 아니고 뭐도 아니고 거지같다
와 이거는 극찬을 해야하는 영화다아 잔잔한감동이 물결을치는구만
가을동화보고하도울어서이거슬프다길래보는데 좌절이네
인디영화치고 이정도면 완성도도높고 스토리도 조은듯 ㅋㅋ 보는동안 과거랑 현재가 자꾸 바껴서 그걸 끼워맞추는게 힘들엇을뿐ㅡㅡ 재밋게밧슴ㅋㅋ
우리가 그동안 무관심하고 몰랐던...동시대를 살아가는 바로 곁에 있는 우리 주변의 이야기들을 이제사 조금이나마 알게되어 부끄럽습니다...힘내세여...'연대'라는 문구가 새삼 중요하게 느껴지는 요즘입니다
메리ㅠㅠㅠ 나도행복했어ㅠㅠ
역대 최악의 공포?? 공포 아닙니다 디게 못생긴 인형 하나 나온게다입니다 움직이도 안하고 그냥 못생긴 인형입니다 에잇!! 유치!
영화가 별로일지라도 음악이 좋아서 다 커버됨. 정준일 기다리겠음진짜ㅜㅜ
정말 아이들만을 위한 영화다. 내가 아주 어릴 때 봤다면 흥미진진해 하고 너무 좋아했겠지
마지막에크루가탈주하는줄알앗는뎁 공주으러 가는거 진짜 폭풍감동 울고시프뮤ㅠㅠㅠ
보는 내내 힘들었어요
이게 재밌다는 사람들은 도대체가... 알바라고 생각해야겠다
풋볼 영화에 풋볼이 없다.개그와 음악만 짱이야
완전 쓰레기
사랑합니다
제작진 가족친지분들이 많으신듯ㅋㅋ 한줄평 멘트도 다들 비슷비슷하고 평점도 말이 안되게 높고 너무 티가나네ㅋㅋ 이거 볼만하긴 하지만 9.9 씩이나 받을정도는 절대 아니다.최근의 다른수사물들이랑 다를게 없다
뭐지.. 왜 만들었을까 싶음. 감독의 자전적 이야기를 풀어내고싶었던건가.. 찌질하고 어이없는 시절을 보낸 지금의 우리 중 누군가를 만든 얘기지만.. 걍 별로였음. 파수꾼이 연상됨. 글고 스크린채널에서 욕을 하도 잘라버려서 몰입에 방해됐음.
잔잔한 감동 여성의 성공 가족애
전형적인 액션영화지만 재밌다
애니보고 잘 울진 않는편인데 뻔한스토리이지만 날 펑펑울게 만든 감동적인 애니.
ㅇㅇ
ㅡ.ㅡ?? 알바인가요..
영애씨 너무 좋아요.진짜 이런 소소한이야기들로 재밌게ㅇ이루어져서 너무 좋아요 ㅎㅎ
초등학생이 만들어도 이거 보다 낫다고 하는데 솔직히 초등학생보다는 잘만들었다. 중학생이 만든정도..
재미없어라..
너무 이거 재미있다학교에서 봤더니 너무 꿀잼!
짱!! 조낸 짱..
이영화에 대해 한마디만 하자면... 정말 재미없었다.
봐도봐도 훌륭한 영화, 뷰옥+톰요크의 사운드트랙도 꼭 들어볼것 레전드임....
아버지와 마리화나
중학교때 제목이 같은 영화있었는데....그때 그영화가 더 잼있었던 것 같다,,,
엔딩장면... 슬프지 않은듯 하지만 어느새 눈물이. 마미~ 엔딩 최고의 영화!!
박철수 감독의 색을 보여준 영화
일본애니기대했던게내심바보같음.
세상엔 믿고 보는 배우따위란 없다!!!
나도 해운대로 떠나볼까? 코믹영화 재밋습니당
어디서구해요 ㅠ 보고싶은데
감독을 때리고 싶었다. 내 피같은 시간
드디어 대장정의 막이 내려졌구나, 10년넘는 기간, 아쉽네... 근데 시리즈를 볼때마다 느낀건데, 결정적으로 승패를 좌우하는 애들은 좀 일찍 나오면 안되나? 안되겠지?ㅋ
이 좋은 기회를 놓칠순 없었다.20억이면 강남한복판에 아파트한채다.지금 장난하냐?
다양성 존중이라는 거짓된 미명하에 어린 아이들을 게이로 조장하는 쓰레기영화 . 다시는 게이들을 미디어에 비추지 말아야한다. 게이들은 정신병이다. 치료받고 straight한 가치관을 갖길 바란다.
"""이도경,님 혼자 원맨쇼가 재미있겠다. ""이도경,님이 재미있어 개작은 아닌듯!"
평점 남발이네. 최소한 졸리게는 하지 말아야지! 거품 낀 채명량의 별 볼일 없는 영화. 바보선언을 열번 보는게 덜 졸리겠다!
와... 쥬라기월드를 뛰어넘는 공룡영화가 나오다니.. 보는내내 긴장되서 죽을뻔햇네요 평점 10점이상입니다 꼭보세요~!!
너무 아름다운 영화였다..ㅠ
날아라 슈퍼보드 완전 광팬이었는데!! 이것도 꼭 보고싶어요, 완전전 기대되요!!!!!
이렇게 계속 나오는 이유는 뭘까...
내용 필요없다. CG만으로도 만점...
일본영화는 오타쿠스러울꺼같아서 제목부터 처음엔 보기 싫었는데 영화와소설을 보다보니까 제목부터가 잘지었던거같고 여자는 그렇게 미인은 아니였던거같다ㅎ특히 남주는 류승범과 상당히 이미지가 비슷했던거같다.앞으론 일본에대한 선입견을 버려야겠다ㅎ
이리재미없는 드라마 빨리 끈나길
더스티는 레이스에서 우승하기위해 아픈 과거가 있는 훌륭한 지도자를 만나게 되고 맘이 착한 주인공은 어려움을 이겨내지요. 비행기가 보여주는 스릴과 하늘을 나는 벅찬 즐거움을 보여줍니다. 원어로 들을 수 없어아쉽지만 아이들과 함께한 감동적 영화였습니다.
X-men first class같은 마블 영화야, 시대적 배경을 가져다 쓴게 참신했지만, 링컨 : 뱀파이어헌터 같은 영화의 경우 역사적 인물설정까지 도입시킨것이 억지스럽다. 그래서 오히려 픽션영화라도 거부감이든다.
끊지마....사랑해
리딕시리즈중 가장 재밌다
배우들의명성에맞지않는어이없는장면들~ㅡ.ㅡ;
재미있고 볼만한데 사람들은 왜 그렇지?
돈,, 돈이 문제야...
절망을 희망으로 바꾸는 영화, 5명을 살리고 형과 모든 사람에ㅔㄱ 새힘을 불어넣은 루크를 영화를 통해 꼭 만나 보셔요
구구굿
이건 뭐 개연성 제로수준... 재미도없고
소설 만큼의 감동... 너무 좋았던..작품
희대의 쓰레기드라마 ㅋㅋ 작가 절필 추천
살인내용과 해결방법이 좀 그렇지만 나름 재밌네요..
작은사건의 전개가 모든등장인물들의 입에 다 오르고 전해지는 것의 반복으로 점점 지겨워진다누군가 연출자가? 다사는 이사람의 사극은 안 볼렵니다 전개가 답답하고 짜증나서 속 터질 것 같네요
언제 끝나나요? 그냥 끼리끼리 행복하게 살게해주고 끝내줘요... 제발..
아놔 이딴거 만들지말랬지?
영화도 아님.. 넘 재미없어 중간쯤 보고 파일지움.. 액션씬 칼싸움 모두 C-급..
진심 핵 쓰1레기 영화.
재밋네재밋어어어아어어
청소년 관람불가 영화. 가장 좋아하는 그룹은 10대남자
평점 낮은 이유를 모르겠다 정말 공감... ㄱ그리고 처음 광고했을때 너무 조여정 노출에 초점을 맞추신거 같네요 정말 잘만들었다 생각 들고 몰입감 스토리 다 좋았습니다
너무 재밌네요... 두 분 제가 정말 좋아하는 배우이기도 하구요.
아.. 우리 부모님께는 절대 보여드리지 않을 겁니다.
알바들 활약 쩐다... 속아서 끝까지 본게 내내 후회...
풋볼은 인생의 축소판, 10년이 지나도 촌스럽지않다.
재미나고 귀엽다 ㅋㅋ
이건 너무 졸작임. 볼가치가 없음.
엄마가 죽은 이유를 끝까지 안밖혀 주는거 같은데....
그리 유쾌하진 않았던영화
대체 몇명의 여자와 만나는 건지? 그것이 무엇을 의미하는지 알수가 없네그려...
아무리 아이들 위주의 영화라지만, 너무 건성의 저질적인 영화.
이 영화를 본것 자체가 실수다
애들 너무귀엽자너~~~~~~~~9점.
이제 예능심판자는 볼 가치가 없어진다 점점
듬성듬성 구멍 난 스토리에 전하고자 하는 메세지도 알 수 없음.
귀여워
많이 당황스러웠다. 이리도 졸작일줄은 몰랐거든. 보는 내내 픽픽 웃음이 났다. 내가 봤던 일본 호러중에서 단연 최악이다. 주인공이 AKB48 아이돌일 때부터 알아봤다. 으아... 너무하다, 이건.
칭찬해줄곳을 열라 찾고 싶은데 도저히 참을 수가 없다
어디다 경규옹을 비교해!!!내오늘 안중근보고 분개를하여 이것도 보았노라 욕했노라
윤아 사랑해요 ....
스릴러와 코미디의 적절한 콜라보 8점짜리지만 병점깍는 병맛 들 땜에
제발이런쓰레기 저질영화는그만
내용이나 그래픽은 참 좋은데, 엄청난 미스캐스팅ㅋㅋㅋ.. 어린이영화로 만들어버림
제작비 아깝다.
재밌어요ㅎㅎ
2012년2월15일 현재까지도 잊을수없는 내생애최고의드라마 하지원은황진이의환생
결코 가볍지 않은 주제임에도 불구하고 보고나서 미소짓게 만드네요^^ 이런 맛깔나는 영화 좋습니다^^
왜나라당 개인촌 주연의 어이없는명화
필름이 아깝다.....
짐캐리가 캐리!!!!
조용히 펼쳐지는 이야기... 그러나 여운이 남는...
재밌게 봤던 드라마네요
보는내내 미소와 눈물이 함께 했던 영화...그들의 사랑의 기록..
개성있고 은근히 웃긴 세 인물들의 우정을 넘어선 소리없는 전쟁
솔직히 6점대의 영화는 아니다. 7~8점정도?평점 맞추기 위해 10점준다.
맞아요 이보다 애니로 보는게 훨 났습니다...거짓 아닙니다.. 근데 영 할말이 없네요ㅡㅡ;;;
한마디로 그지같은 성인 영화
관상에 이어 여기서도 어색한 연기로 영화를 망쳐놓는 이종석을 다시는 스크린에서는 안봤으면 좋겠다.
14년, 영원한 우정 변치 마시고! 오래오래 지속되는 그룹이기를!! 멋있습니다! 신화!
80년대 연기력 컨셉인가 머이래 ㅡㅡ
한때는 좋아하던 영화 엿어요 ㅋㅋ
휴... 하... 에효..
발킬머를 논하려면 이영화부터
영화 끝나고 '모야 이거'라고 하는 소리들 처음 들었다 ㅋ
역시 픽사!!! 실제를 방불케하는 레이싱영상과 그 뒤에 담겨진 삶의 교훈
함지몽~~~
처음에는 그럴듯하게 영화 구도가 만들어지는데 무슨 싸구려 B급 tv카메라로 찍은 느낌. 졷니뎁은 대표적 진지함이 없는 거품배우
영화평점은 처음 등록해봅니다예전 티비에서 보고 대성통곡하며 봤던 영화지금 씨네뮤직에서 요약분으로 봤는데도 눈물이 멈추질않네요최고의 애니입니다
주연은 물론 출연한 모든 배우들의 너무나 어설픈 연기와 발성연습 부족. 주연배우는 바이올린 연주만 자연스러울 뿐 연기의 기본 실종. 초딩수준의 대사 등등 수준 이하의 완성도를 보여준 영화. 음악이 아까움. 오로지 파가니니에 대한 예우로 별 한 개 줌.
코미디영화에서 처음부터 끝까지 한번도 안 웃기 힘든데...
음악이괞찮고,영상이조은데요,그러나시나리오는엉망
내용이 전혀 연관이 안되고 연출도 개판이다어떻게 이렇게 못만들수가있나
뭐하자는거임......빨리 끝났으면합니다. 몇부작인지도 안나오고 답답하구만 ㅠㅠㅠㅡㅡ
어떤 감동도 재미도 없는 걸, 그냥 곰이 되길 냅두자구요.
웃음유발횟수로는 당연 최고~ 동갑내기 두 명우가 썩 잘어우린다. ㅋㅋ
간간이 흘러나오는 상쾌한 음악 때문에 1점은 못 주겠다.. 로맨틱 미저리..
스토리도, 연기도ㅜㅜㅜ 개연성없는 황당함의 연속.환희의 노래와 춤이라도 실컷봤다면ㅜ
제 개인적인 생각은 개노잼이네요.
ㅋㅋㅋㅋ엽기네엽기 하 낚시잼
전반적으로 지루하고 조금 웃길것 같다가 말고...
야한영화인줄알고봤는데 재밌는영화였네
이건 뭐... 대체 뭐라 말해야되나 스토리도 없고.. 그렇다고감동도 없고 보는 내내 이게 영화야? 하고 생각하게 만든다 무슨생각으로만든 영화인지...
정말 재미있어요
최강희 복도씬과 똑같은 형태의 연출이 도대체 왜 홍금보 감독,주연의 81년도 영화 '귀타귀'에서 나올까.. 나도 이제까지 순간 이동 하나만 두고봐도 '제법인데, 잘 만들었는데?' 라고 생각했는데 알고보니 ㅅㅂ 카피였어..
참으로 미국적인 영화였지만. 정말 감동적이네요. 마지막은 정말
창작과 욕망을 위한 관음... 파멸을 알면서도... (다음에 계속...)
별한개도주기아까움 런닝타임은 또 왜이렇게긴지꾹뀩참으면서봣다 내만원....
카메론 디아즈 리즈시절ㄷㄷㄷ진짜이쁨
이거 엄청난 영화네.. 나는 제5원소 할때마다 안봤는데 오늘 슈퍼액션으로 보고있는데 이런 영화를 1997년에 만들었다니... 말도 안돼 최곤데
결말로 가고 잇네요! 너무 억지로 급 결말 하지 말고 공감과 감동 그리고 여운이 남는 드라마로 기억되기를 바라구요.. 멋진동우가 활짝웃으며 행복하게 끝나기를,,, 동우 홧팅^^
보고 있을때 마다 뚝뚝 끊어지는 느낌
너무너무 아름답고 우아한 용서와 진정성에 관환 영화 위대한 영화
명배우들의 빛나는 열연에 전율이 느껴진다. 정말 멋진 90년대 걸작 법정 드라마.
옛다! 9점 작가에 의지가 영화로 충분히 전달됐다.
20대 초반 남성의 사랑에 마침표가 찍히지 않았을 때...
이혼해서 집도 돈도 다 뺴앗긴 미국남편들이 부인을 죽이지 않는게 신기할뿐..ㅎ
댓글을 다는 부분이 여기밖에 없네요^^ 저도 더빙영화 정말 좋아하는데요..자세한 이야기는 메일로 드릴께요.joonpeter@naver.com 입니다
할리우드의 재미없는 '밥줘'
작은 고추가 맵다라....
기대만큼 야하지도 볼만하지도 않았던..그저그랬던..
겁나 잔인합니다...-_- 저는 이런 영화가 싫어요 잔인하지 않으면서 몰입감있게 만드는 호러영화가 좋지 이런류의 섬뜩함을 주는 공포영화는 정말 제 취향이 아니네요 감독새끼의 전작 피라냐라는걸 알았다면 절대 안봤음
순전히 주인공을 비극으로 몰고 가기 위한 클리셰로 점철되어 있다.
내가 간절히 바라는 것이 신념이라면 그건 강요에 의해서 버려지는 게 아니지.
소재도 신선했고, 재밌었음 ㅋㅋㅋㅋ
서양인의시각 영화속에서미개한 백인들이 믿는 신은 위대하고 4대문명중 하나인 이집트에서 믿는 신은 미신으로 나오네
생각보다 재미있네요
1편보다 쬐금 약하지만 임청하와 이가흔이 나와서 좋다~~
배트맨 하고 로빈 슈트에 꼭짓점이 커서 1점 줬다
진짜 사막과 브금. 그 당시에는 반지의 제왕임.
감독은 구지성을 왜 캐스팅했는지... 구지성이 완전 까메오수준
...
어렵지도 스릴있지도 않은 어정쩡 미지근
상수 가라사대, 다 아는 척 하지 말지어다
이거뭐하는거임?
너무너무 감동받았다.
걍 사람사는 얘기. 시간때우기용으로 쪼금 부족.
가장 멍청한 프랑스 영화의 대표적인 사례
월터의 상상이 현실이 되지 않아도 된다. 값지다
티리온! 여기서 뭐해!
제니퍼틸리가 벗었더라면...ㅋ
글쎄요_ 퀴어영화 자체는 좋았지만...
마지막에 더나오는줄 알았는데 끝내서 아쉬웠어요
딴거 없이 이영애만으로 10점이오.
내가 본 영화중에 제일 재미없던 영화
심슨은 최고다!!
민아 굿!!
인간의 최후를 예고하는 영화
내 인생 최고의 영화♥♥♥
점점 갈수록 재미있어지는듯ㅠㅠ 꼬박꼬박 유일하게 보는 드라마ㅠㅠㅠ박세영도이쁘고 이상우도 멋있고 배역마다 다매력있는듯ㅠㅠ!!다른 사람들도 이 드라마의 매력을 알면 좋으련만..
정말 촬영도 잘했고.....배우들도 연기가...최고
이게 뭔 재미냐...에효
뭔가.. 시대착오적인 리메이크 같다.
영화에서 그냥 카섹 담배 특히 담배만 피는게 90% 게다가 결말에 송승헌 자살 그것도 얘기하는 도중에ㅡㅡ막장드라마 극장판 혹은 야동 극장판
졸면서 봤던영화인데...진짜 안보는걸추천합니다. 지루하고 환장하겠슴
이 영화를 본 사람이라면 나처럼 도둑들이 한국 흥행 순위 1위인것에 경악을 금치 못할 것이다.
.....진짜 재미없네..
뭐여이게,, 극장판이 무슨 TV에서 하는 것보다 재미가없네;;; 코난 극장판 솔직히 요즘 너무 대충만든다.
에인절스 팬들의 바이블급 영화
소재는 좋았다 평점이 너무낮아서 10점줌
배우들이다얼짱ㅋ
학창시절에 가졌던 열등감폭발과 개인감정으로 검사가 되어 표적수사하는 전형적인 검사욕먹이는 영화
이거 21세기에 개봉한 거 맞아요?
흔치 않은 소재로 재미를 이끌어낸 연출력도 좋았고, 이르판 칸의 밀도있는 연기가 인상적이였다. 그 맛있다던 도시락 한번 먹어보고 싶다.
폭력,마약,섹스,조폭,욕설불필요한개그와 로맨스 한국영화의쓰레기소재로만 뭉친영화
완전 실망한 작품~! 그냥 배우들 연기만 좋았음. 작품성은 정말 ...
Slow and boring until the last few minutes..
좌파들 수준 떨어지는 것 보소 정정당당하게 승부해서는 이길 수 없을것 같으니까 이딴 영화나 만들지 ㅉㅉ 근데 결과는 졌다는겈ㅋㅋㅋ 패배를 인정합뉘돠~
곽지민 예쁘지만 유치하다
단순히 재미있다를 넘어서 마음한켠 시리고 또 뭉클하게 하는 그런게 있다. 좋은 영화다. 많은 사람들이 봤으면...
괜찮은 영화. 미친 주인을 맡은 배우의 열연이 갑이다.
예전에 코난극장판 전편받아서 본적있었는데...새로나온건줄알고봄..ㅠㅠ 그래도 코난은 잼써
동성애자,이성애자를 떠나서 설레이는 감정을 잘 담은 예쁜 영화인듯..
아 정말... 장난치냐?
요즘 디즈니도 볼만한게 없던 와중에 하나를 골라서 봤는데 진짜 배꼽잡고 웃었습니다
이런드라마 또만들기 없기!밧뜨 비쥬얼은 굿..
도대체 언제 찍은영화이길래 창고에 있다가 갑자기 개봉한거냐 그냥 개봉하지 말고 그대로 창고안에 쳐박혀있지
멀쩡한 영화와 잘못된 홍보가 만나면 어떻게 망하는지 극명하게 보여주는 케이스.. 어떤 홍보사인지 몰라도 제대로 영화 말아먹었군 허허..
정말 묘하면서도..재밌는 좋은 영화..!! 역시 덴젤...
캐릭터 귀엽다 외엔 암것도 없음.매끄럽게 이어지지못하는데다 뻔한스토리
마지막장면만 지림
왠지잘난맛?피해망상증있구만ㅋ
영화를 깔끔하게 만들었으면 괜찮을탠데 너무 답답하게 만들었다.
태권브이 작품중 완성도가 가장높았던게아닐까 생각한다.
레오카락스와 드니라방이면 10점이지....ㅋㅋㅋㅋ
애들갖고노니까재밌었니??
정말 전국민이 꼭 한번쯤 봐야하는 영화.
JYP홍보영화로 전략한 영화
감동적이고 정말 나를 돌아 보게하는 영화 깨닫게해주는 영화네여
여태까지 본 명탐정 코난 극장판중에서 제일 반전 없고 클라이맥스도 없던 작품같네요. 갑자기 작가가 변했나 할 정도의 스토리였습니다 ㄷㄷ... 왜 이런 코난 극장판에 스크레치를 내는 작품을 만들었는지 전혀 이해가 되지 않네요.
리메이크 되었으면 하는 크리처물 1순위
처음 은 재미있지만 끝은 사기
대략 19년만에 다시보는데, 이런 의미가 있다니...
음...어쩜 이런 영화를 만들 생각을 했을까...배우들은 무슨 생각으로 영화를 찍은 걸까...어떻게 하나같이 발연기인가...대사들은 왜 하나같이 오글거리는가...어떻게 그렇게 몰입도가 떨어지는가...왜 그렇게 개연성이 부족한가...정말...맙소사다.
무슨 평점이 1 아니면 10 이여 빠들이 다 10주니까 밸런스를 위해 1 줌
진짜 세상에서 재일 재미없는 영화, 중학교2학년때 영화관에서 봤는데 6년이 지난 지금까지도 내가 봐온, 아니 내가 아직 보지도 못한 영화중 가장 재미없는 영화로 손꼽히는영화,진짜 이거 영화관에서 본것이 내가 인생살면서 후회하는일 10가지 안에 듬
오페라는 물론이고 cd보다도 훨씬 못한 영화
감동을주는 드라마 이런드라마가 또나올까
뭔가예술적인분위기가마음에든다.
배두나만 인상깊은 그런 영화! 딱히 말할 것이 없다. 배두나는 언제나 사랑스럽다~
한니발 시리즈의 시작, 지금봐도 여전히 최고다!
역시 속편 관람은 신중하게 결정해야 한다..
저질 영화 더 이상 쓰기도 귀찮다
요즘 이만한 코미디.영화가 없지
...전개가 이런식으로 막 나갈줄은 몰랐지. 예고편에 모든 힘을 다쓴듯
1점이면 후하지.... 앤라이스 팬으로써 용서할수가 없다.
계륜미 이런 영화 쉽지 않았을텐데 대단한 여배우네요 보는내내 너무 마음이 아픈 영화였어요...
정말 그동안의 무관심이 너무 미안했던,,, 미안하다 독도야!!!
진짜 막장 개판드라마네 드라마보면서 스트레스받은건첨이네 장난하는것도아니고무슨생각으로 저러는지 시청자들농락하나입에서는 욕밖에안나오고 아니 시청자 개시판은 보나?? 욕을얼마나 처먹어야하노왜 9회연장했는지 참.... 그냥 마 때리치아라못보겠다
박지성 짱~~ 영원한 캡틴 캡틴박~~!!! 담주 빨랑왔음 좋겠네 ㅋㅋ 예능 완벽적응ㅋ
리버 피닉스가 죽기 전에는 이렇게 발랄하던 키아누가......
킴 노박 진짜 예쁜데;;; 왜 그레이스 켈리만 계속 섭외쇄도 했었나...
뛰어난 연출력과 배우들의 호연
내용은 괜찮은데 풀어가는 과정이 엉성하다
알바
스토리, 시나리오, 연출, 연기, 음악 모두 완벽한 영화.
여러나라의 대표적인 문화,상식을 자연스럽게 익힐수있어애들에게는 유익한영화인것 같습니다..
정말재밌게봤어여^_^ 9점주고갑니당!
금성무때문에 ㅋㅋ
평점 조정 해야긋네
백인 우월주의를 잘 표현하였다. 노튼의 미친 연기가 영화의 끝. 분노만 해대던 데렉 그리고 그걸 보고 자란 대니 되돌리려 했으나 떄는 늦었다. 잘못을 하면 부메랑으로 되돌아온다.
보러갔는데 노잼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
비참한 심경이다. 아무리 영화라지만 용원님이 이런 수난을 겪다니 가슴이 찢어진다
우연치않게 봤는데 괜찮았다
내미래에 남편이나 아내가 저렇게 해줄수 있을까??
OMG...내 만원이 이렇게 아까운적이 있었던가..단순 재난영화인줄 알았는데... 공룡이라니..ㅁㅊ주말명화에서나 보던 불가사리와 쥬라기 공원을 섞어둔 9류영화같다
이런거만들면 돈벌이가되나? 배우들 개런티는 얼마나 받구. 요샌 이정도로 야한축에도 못낀다. 그렇다구 몬가 다른면에서 봐줄만한 구석두없구 그냥 허접쓰레기.
염x하고 자빠졌네. 대체 뭘 말하고 싶은지 모르겠더라. 제목이랑 결말이랑 연결은 해뒀는데 그래서? 전달하고 싶은게 뭔데. 감독이 연출하면서도 딜레마에 빠졌다는게 눈에 훤해보였음. 게다가 비급도 안되는 일반인 연기자들은 청자를 더더욱 황당하게 만듬
조카와 재미있게 봤어요
재밋겠음
우왕ㅋ 짱이다
최고의 영화.... 하지만 최고라는 말이 잘 어울리지 않는 가슴아픈 영화... 부디 현실에선 해피엔딩으로 끝나기를 바랍니다.
당신의 마음을 정서를 채워주는 영화에요...잭 바라지..안녕~~
대역 여자배우만 고생 더럽게 했다.
97년도 영화라니 그냥 소름...
문명게임 한판한듯한 느낌
꾀 재밌네요.
내가 평점 낮추려고 로그인하긴 첨이다...ㅡㅡ
어느하나 나무랄데 없는 영화!
궁지에 몰린 독재 정권의 마지막 순간을 담은 명작.
이게 영화냐? 보다 말았다. 내 50분 돌려줘. 너무 지루하고 하품만 했다.
아 왤캐 귀엽지......
ㅇ얼굴로 놀래키는 영화
죄지은 놈들한테 영웅행세 하려는 미친놈 얼윈장군 과연 정당화 될수 있을까? 이영화에서 제일 나쁜놈은 얼윈장군이란 생각이든다 쓰레기영화
재밌긴한데 공수임 점점 별로에요... 남좋아하는 선배 붙잡고있고 판사한테 아부하고 자기마음은 절대포기못한다더니 태경선배가 자기좋아하는건 포기하라하고 그래놓고 만날 태경선배불러서 하소연하고 오늘은 현우마음때문에 다들 다친다하는데 지마음이 문제아님??
도대체가 먼 내용인지,,,장난쳐? 증말 어이없음;;
대중도 있는척하고 싶은 가짜를 알아보는 눈이 생겼으니 이 영화는 시대착오적
조용하게 관객을 동화시키는영화
6년전 드라마인데도 지금 3번째다시보는데 볼때마다 감동
대한민국 전쟁영화의 최고중에 최고라고 생각합니다 세월이 흘러도 이영화는 한번쯤은 생각나네요 초등학교때 봤지만 아직도 생각납니다 그래서 별만땅 채우고 갑니다
최고의 영화지만, 연출이 조금은 아쉬웠다.
딱 틀고 오분안에 느낀다 아.. 삼류영화구나왠만한 케이블드라마보다 못한느낌
하아... 전개가 너무 난해함... 결말은 또 왜그럼...
예고보고 오락영화라고 속지마세요 ㅋㅋ영화가 해저8000m와 해발 8000m를 오르내림
중2병 개 유치... 여주가 이뻐서 2점 줌...
재미없어...드럽게
아이유 별로임~~~
괜찮았는데 김예림이랑 왜엮냐는 엘팬들때문에 정떨어져서 안볼란다
꽤 웃겨요ㅋㅋㅋ
너무 감동했습니다..
너무 스타일리시한 여주인공과 귀여운 남자주인공!!! 잠시 현실을 잊고 이 영화속으로 빠져보면 확실히 기분전환 할수있음
인기 있을때 많이 뽑아 먹어야죠..
하정우 땜에 별 1개 준다,,,,
5점 짜리임 맞추자!!!
..... 할말을 잃었음..
저런 캐스팅으로 버틴거 보면 시간대빨이었던가?
오로지 신선함에만 점수를 주고싶다 그러나 스크린에서 보기는 부담스러워
의도가좋다고 좋은영화가 나오는것은아니다.보는내내힘들었다.난왜네가싼똥을봐야하나
브래드렌프로에게서 마성의 기운을 느꼈다. 이건 연기가 아니였다 ㅅㄱ.
최고최고최고최고최고최고
맨온파이어 만큼 임팩트있는 덴젤워싱턴
원스를 본 기대감으로 봤는데.지루하고 의도도 모르겠는...실망감...원스를 한번 더 볼걸 그랬습니다.
OO이지난지금도 내용이선명히 기억나는영화평생못잊을꺼에요우리엄마아빠도 저럴때가잇엇겟죠
배우들이아까운영화. 내용도 남는것도없다. 특히 결말은 ..마지막에 감독 손놓은듯
뭐라 할말이 없다... 여주인공이라도 예쁘던가... 야한장면이라도 나오던가.. 이건 뭐....
사랑은 타이밍을 보고서 생각났다 참 즐거웠던 영화로 기억이
현재 내가 영위하고 있는 일상이 얼마나 소중한지 깨닫게 해주는 영화. 사진기 하나로 세상을 바꾸는 작가가 정말 대단하다는 생각이 듭니다.
반전이 많아서 재밌네요. 스릴도 있고. 시나리오나 연출이 좋네요.
마지막 장면으로 더욱 여운을 남기는 최고의 느와르 영화
단연 최고의 영화예요. 정말이지 공감을 엄청나게 받은 영화- 열 번을 봐도 질리지 않아 보고보고 또 보고 색감,영상미 그리고 가장 좋았던 건 대사 하나하나
애들이 재미있어해요 아이들 보여 주세요 좋아라 할겁니다 ㅎㅎ
포악한 공산주의 세상으로부터 희망찬 자유를 향해 열심히 나아가려고 끝까지 노력하는 장면이 정말 감동적임.
친구같은 영화가 심오한 주제를 다루고 있지않아도 필름의 느낌이나 배경, 음악, 대사의 분위기가 통일성있게 한 영화에 녹아서 좋다면.. 이 영화는 관객을 위해서가 아닌 내 작품을 이해해보라 는 마이너의 느낌이 강하네요. 조각난 요소들의 집합 같은 영화
아주 아주 재미있습니다.
오랜만에 달달한영화ㅎㅎㅎ요새두 저런 남자있을까??ㅠㅠ
.. 남자는 반지의 제왕찍고, 여자는 성형해서 출연ㅇ못하고
그나마 양동근때문에...-_- 한가인의 다소 평면적인 연기... 부실한 스토리
혼자 여행하고 온 기분...
정체성이 도대체 뭐지...마구잡이식 영화. 그냥 한 우물만 파라.
구본승이 연예계에서 사라진이유..
빌 머레이의 표정, 같아보여도 다른 의미가 있는. 하하.
의외의 곳에 찾아지는 코믹, 그리고 가볍지 않은 내용
학교에서 보여주는데 지루할것같아서잤다마지막 구멍에서나오고 비내리는곳에 포효한장면그리고 마지막 배에서 둘이만남 후회했다 다시 봐야겠지만 쇼생크빠돌이 가 T2 를 1점주다니 의리드립이나치고하지만 감히1점은 못줄영화다 이런 어쩔수없다
슈퍼 마리오(밥 호킨스) : 버섯을 믿어라~!!
평점 인플레 조절중..
재미도없고 감동도없다....ㅇ여주완전별로
니코니코니~!당신의ㅣ야자와 행복을 전해주는 니코니
이성재 불쌍 처음시나리오랑 결과물이랑 완전 달랐다던데 결과보고 빡쳤을듯
전편보다 더 재미있었어요!
노작의 드라마. 역시 명품
아주좋았다!! 역시 이 시리즈다. 유쾌하고 훈훈하다.
재밌음...2편도 재밌음....
이거 잼없음 보지마셈
영국식발음도좋고주드로땜에 몇번이나봤던.지금도내컴에저장되있는...음악도한몫했던..유쾌한영화 로코를좋아한다면필수
보면 볼 수록 매력적인 영화
설정은 좋은데, 영화 스토리 자체가 너무 뻔한 영화.
아역들 연기가 좆네여..
별로,,
일주일에 한번봐도 대충 내용이 감이 오는 뻔한 스토리젤 짜증나는건 민세현? 연기 못하는건 그렇다쳐도 반응이 다 똑같아서 재방인줄알았음;;이제 그만 통쾌히 복수하고 쫑냅시다.네?
30년은 앞선 영화다 진짜로ㅋㅋㅋ
지금까지 봤던 히어로물 중 최악이었어요
망할줄 뻔히 알면서도 이런 영화만드는 인간심리의 비밀
정말 본분에 충실한 그렇고 그런 B급 영화, 도살장에 가득한 고기덩어리 같은 비키니의 향연, 역시 말도 안 되는 황당한 상황과 결말의 퇴치 방안...
혹시나 했는데 역시나
강지환 연기 역시 . 이다희.최다니엘 정소민 진심 다 잘함 . 이 드라마어쩔꺼임 .어쨋든 오늘 끝나고나서 광고 하나 지나갈때까지 멍때렷음.. 어떻게 담주 기다리니.
쉔 죽는건 아직도 안잊혀짐 평론가들 제발 다 꺼졌으면^^
7~8점 주려다가 마지막 부분 보고 마음이 바뀌었다. 충분히 훌륭한 영화.
많이 지루했다.
파검(양조위 분)의 '천하天下' 그리고 진시황을 연기한 진도명이 기억나는 작품. 이데올로기가 아닌 열린 가슴으로 감상해야 제 맛!
배우라는 것을 잊을정도로 완벽한 연기와 탄탄한 연출!! 이게 뭘까.. 싶어서 무심코 들어선 극장에서 벅찬 감동을 안고 걸어나왔습니다.
60년대 작품으로 보기에는 대단합니다
별한개도 아깝다,,,
스토리고 연기고 최악.... 빅뱅 팬이라 봤는데 도저히 영화 평점은 높게 못주겠다. 양심적으로. 진짜 이때비하면 탑 연기 진짜 늘었다.
진짜 내 어릴적 맘속에 남아 잊혀지지가 않아서 한 7년 인가 후에 다시 다운받아봣다
남자 지만.. 김수현 때문에 본다 ..
원작이 너무 뛰어나서 10점 밖에 없다. 00학번 이상에게는 코스프레겠지만..
시간의 의미를 되새기는 애니메이션..보고나니 마음이 짠하다.
힘 좀 빼고 연기했으면 좋겠구먼...이번 응사에 고아라도 그렇고 sm에서 어찌 가르치는 지 알 꺼 같기도 허다...자자 간다 간다 힘 빡주고 연기들어간다..하는 냄새가 너무 난다...
에스프레소처럼 진한 멜로. 이런 사랑이야기 요즘은 흔치않은데 너무 좋았어요.
믿고 보는 유붕 오라버니~~ 들마 ㅎㅎ
최근에 봤지만 그래도 생생하고 무섭고 재미있음
커트러셀 주면이 돋보이는 고전급 액션좋아요
아들이 문열어줄때 욕하면서 끌려다가 간신히 진정하고 다시 볼려고 하는데 딸 남친이 아버지와 총격전을 하다가 남친이 총을 맞았는데 딸이 남친만 걱정하는거 보고 이건 더이상 볼필요가 없겠다 싶어서 그냥 껐습니다. 왠지 이 영화를 보면 암걸릴거같아서요
그냥 이 영화는 심형래 3류 공룡 영화를 보는 재미로 봐야 함.
통일은 선택조건이 아닌 필수 조건 , 최고의 케미 아하커플과 신이 내린 연기력의 배우들 , 이런 조합 다시는 못 볼 것 같아 아쉽다. 2012 베스트 드라마.
명품배우들의 애기때ㅋ
도데체 뭐 하는거지? 뭐 인생 겁내 순응만 하면서 살어. 왜 도망을 못가? 그런 생각조차 하지 못는데 그게 인간이라고 할 수 있을까?
여기서부터 스토리가 산으로 간다
부쵸오
디즈니 르네상스 의 마지막작품 내용,퀄리티 다 흠잡을데가없음 색감자체가 푸른빛에다가ㅇ황금빛까지 너무이쁘고 ost중 you'll be my heart는 진짜명곡 겨울왕국이 흥했다고는하지만 타잔,인어공주,알라딘,라이언킹,미녀와야수 때 는 정말 신의한수였음
밑에분... 뭔가 대단히 많이 착각하고 계신듯 드라마 레벨이 다른데 ㅡㅡ;
100% 신하균때문에 봤다..
최고다 조셉고든레빗 멋있다
컬러로 보고 싶은 영화 언젠가는 가능 할까??
오랜만에 재미있는 드라마 보내요! 너무 늦게 방송해서 좀아쉽지만 정말 재밌어요
도박따위가 뭐라고 열정을 불태우냐 걍 바하마나 가라
정말 재미있게 잘 봤다~!
완전재미있다짱짱짱짱
ㅎ 장학우도 멋있게 나옴
9..789.456.123 의 구조! 하지만 어지러운 앵글. 비슷한 구조의 메멘토에 비하자면 좀 떨어지는 듯... 재미로 영화를 보는 입장에게 흥미롭지는 않았음!
나루토 멋있다.. 중학교때접했는데 다큰성인이되서엉엉 울면서 봤네ㅜㅜ나루토는 외롭게자라서 성공해도 정말 옆에있을 여자는 히나타뿐 결말이 너무 완벽하다사쿠라랑 사스케는 어케되는거임ㅜㅜ
게이샤에 대해서 이 소설의 작가, 이 영화의감독이 대체 뭘안다고.. 우월주의진짜
재미있었지..
진짜 고창석빼고 다 연기 존나못하네 김영호는 다른작품에선 괜찮게 봤는데 건달연기는 진짜 어색함 오글오글
이다해 성형너무한듯...ㅠ 안하셔도 이쁜데..ㅠㅠ
그냥 좋다.
정말 최악의 영화다... ever..
아 나의 2시간..
나도 평점맞추기 해야지
영상미가 좋습니다:) 재밌어요
나는 별점 전사다
대하드라마의 정석을 보여준 작품. 호흡도 빨라서 질질 끌지 않아서 더 보기 좋았습니다.
초중반까진 재밌게봤는데 최근들어 왜이리 이야기가 산으로가나요ㅋㅋㅋ한 1주 못봤는데 급격한 스토리변경에 당황했어요ㅋㅋㅋㅋ그리고 여고동창생들의 애환과 우정이 주된스토리라메요 왜 뻥치셈...
이 영화를 보고나면 장항준의 실력을 의심하게 된다..
뭘 바라길래 이 영화가 6점도 안되니.
옥환의 헤어스타일을 보고도 눈치를 못챘다니..쩝..
내가 본 로맨스 영화 중엔 최악인듯1편이 훨씬 낫다 점수가 너무 높은 것 같아 4점 드림..
빼어난 테크노 음악들 때문에 별하나 더준다..
코믹영화지만 자연스러운 웃음이 나오질 않았다.
김지수 코트 이뿌다. 한혜진 대사 톤 이상해 연극 속 독백같아. 혼자 붕 뜬다. 좀 자연스럽게 해주길. 현학적인 추상적인 대사는 공허해
선제동자가 부처가 돼기위해서 수행을 하는것이라고 어버지께서 그러시더군요 배경이 현대라서 몰입이 조금 덜된것 같네요
야함
아 미치겟어요~이런 달달한 로코뭔가 연애세포가 살아나게하는//완전 강추
인주가 어떻게명장이되남요.버섯장난에 준영손마비시키고 마지막회는 안보는게좋았을듯
짱재미있음
노친네를 너무 고생시켰다
집중하기에는 너무 긴 영화에대 담는 메시지가 너무 많아서 난해하고 지루한 듯 하지만 그만큼 볼 가치는 있는 영화
재밌다. 연기도 좋고. 약간 의문이 남는 개연성 문제가 있을 수 있는데 아주 복잡하게 생각하지만 않으면 그리 무리수를 뒀다는 느낌까지는 안든다. 박진감넘치는 전개가 다 커버하고 남는다.
제목의의미는보고나서관객의입에서나올소리를예상한말
소재만 화재성있고 좋음 모하나? 영화가 조잡하구 쓰레기 개판인데. 포스터속 비열하게 웃는 배우얼굴 꼭 개그맨 김준호 닮았네 ㅋ
아 졸려
소이현 보고 다운 로드 받았는데...웬걸...ㅠㅠ
마이클 만의 단점만 모아 놓은 영화.
이렇게 재미없는 영화는 용가리 이후 2번째다...와 진짜 미친다
삼류영화 특유의 개그코드와 억지감동 끼워넣기.. 정말 진절머리가 난다
싫어싫어 이런영화는
로렌스 왜그랬어ㅠ 연기력 아깝다쿠퍼 화보촬영하듯 아름답게 가셨네어찌 이 둘을 데려다가 똥을 주냐.예매권 당첨인데 나까지 4명 있더라진짜 벌목한 나무가 아깝다 오마갓!!
tv 전기세가 아까웠다!!!
행복의 의미에 대해 생각해보게 만드는..
난 오웬월슨 때문에 봤는데 나름 괜찮네...코믹한 부분도 있구...
친일파 새키들에게 권한다. 강츄
지구를 지켜라
일요일 MBC뉴스데스크에도 소개되었네요. 휘성이 문화의 페러다임을 바꾸고 있네요^.^
1편에서의 긴장감이 워낙 컸던 영화라 2편에서 조금 아쉬운 부분은 있었으나 역시 여주인공의 매혹적인 모습과 이 영화에서 일어나는 사건들은 너무나도 흥미로웠던 영화 3편이 기다려졌던 영화
심리묘사가 주된 영화, 그래서 밀라의 열연은 마치 실제 잔다르크를 보는 듯 했다.
다이나믹한 cg를 절대 기대하지마세요...
'귀신이 보여요....' 단지 그것뿐..
아저씨빼고 다 OOO같은 캐릭터ㅡㅡ어버버어버버ㅓ업버버엉엉엉엉흑흑뿌이뿌잉 그나마 여자애가 범인얼굴 뭉갠거에 감명받았닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
케케묵었네요 60년대 고전 로맨스스토리인줄
웃음코드는 어디에??
표현의 자유는 지켜져야됨. 하지만 아닌건 아니라고 말하고 싶음을 표현하는것 자체도 문제는 없다고봄. 내가 싫어서 표현하는것 조차도 막을 권리는 없음.
미안합니다...할 때 제일 슬펐어요..최고 슬펐던 영화
고등학교시절 눈물 흘리게한 영화 15년만에 다시 감상 ㄱㄱ
장난하냐 mbc가 서프라이즈로 시청률높이니깐 배가아펐나 이따구로 상업방송하나 시청자를 개호구로아나시바 동물농장 안봐야겠네 앞으로 시바 서프라이즈다 닝기리조우또 스브스 OOO마드라 퉷
최장 시리즈 탄생의 서막! 각 시대적 기준의 느낌은 다양할테지
베킨세일아니면 점수도안줬다
아버지는??????어디갔어??? 글구 지하실에서 통조림 쳐묵한건가??ㅋㅋ
무섭지 않은 영화는 공포영화가 아니다.
손예진이여배우중에갑
갠차나요~갠차나요ㅋㅋ 재밌었는데 뜨질 못해서 아쉽네요.
괜찮은데 평점 8점은 나올거라 생각했는데.. 평점올려야겠다
진짜 한국애니메이션 최고에요!
배틀쉽 짝퉁이네...
전형적인 디즈니식 전개이지만 아이들 시선에선 꽤 재미있는 영화~!
빌 머레이의 말장난 퍼레이드
어릴적 케이블에서 살짝봤습니다 심감독님 같은시기의 영화로는 쥬라기공원^^^
옆집할아버지께서 너무 좋아하세요
극장 개봉 하자 마자 바로 쫄딱 망한영화.... 그당시 이영화보고 사람들이 욕을 얼마나 했던지....ㅋㅋㅋ
극장가서 졸아보긴 처음이었다 나오는데 사방에서 욕이난무하더라 나만 졸렸던게아니었어
기대한스피드는없었지만수다스러운배우들덕에많이웃었다
재미있었다. 현실성 따잔거면 보지말지? 해리포터는 뭐냐그럼. 내 생각엔 평점1을 줄만큼 쓰레기는 아닌것같다.
비교적 원작을 잘 담은 영화!
보는 내내 젤리를 연상 시키는 ㅋㅋㅋ
사랑찾아왕위버리고나가서다죽고다시왕에오름한순간에감정에다죽임
숨겨진 수작 빈디젤 포스가 장난이 아님
재밌게 잘봤어요어른은 조금 졸려요
섬칫하지만 느낌이 깊다
일본영화 따온 주제에 독립군 등장이라니...
기존 뱀파이어물과 전혀 다른 , 풍만한 감성의 수작이네요.
후후너무재미없다. 진짜 다시 봐도 잼없다.
영화가 너무작위적이라 별로였다...
이연걸 영화중 가장 좋아하는 영화. 다시봐도 이연걸 정말 빠르다...
꽤 웃겼지. 낄낄.
잔잔한 영화
좋아요
사랑하고싶어지는영화
늑대소년때부터 생각했던거지만 이 감독 여성 혐오증있는것 같다. 독립영화를 갠적으로 즐겨보는데, 이렇게 의미없고 일방적인 여성혐오증만 드러내는 영화는 오랜만에 본다. 보는 사람 불편하게만드는 영화다
주연 배우 둘 연기 말고 진짜 막장의 막장의 연속이다
연속극 중에 가족애를 다룬 최고의 드라마!!
아마 그럴걸~했더니 증말 딱 고렇게...ㅋ나도 작가기질보이네!ㅎ난중에 밝혀질때나 봐야긋네요...에휴~이제 아침시간에 울딸한테만 집중할수있게 해줘서감사합니당^^
완전최고의드라마ㅜㅜ
쓰레기 -ㅅ-
유선에서 하는 에어포스원~또 다시 재미나게 봄..미국만세긴 하지만...너무 재밌다는
스파이더맨은 헐리웃의 흔한 '쿨가이 영웅'이 아니다.
재미없었음 OTL
돈주고 이런거 만들고 싶나?영화제작 관계자들 모니터안하나?
어슬프게 유노윤호 닮은애가 유노윤호같이 연기함!오글..내용은 3류 에로보다못함!
bb
엉성한 극전개..결론은 스와핑
평점이 너무 높아서 균형을 맞추기 위해 1점 준다. 원래 4점짜리 영화. 봐야할 영화들이 너무나 많은데 이런 발연기에 쓰레기 연출의 영화를 시간내서 볼 필요는없다. the cobe 먼저 보고 시간이 넘쳐 흘러도 보지 말아라
온주완은 살인마역.김선아는 같은편을 죽이게 만드는 골때리는년역.
좋은 차 많네..
너무 잼떠용
이미 남편과 아이가 있는 여자에게 고백하다니 후에 불륜이 예상된다.
이영화는 대박 입니다.
올~~~~
노출은 약하고... 재미는 보통에..차라리 코믹 에로 버젼으로 만들었으면 재미있었을듯...
존 크로울리의 보이A와 비교하는것도 좋을듯.. 넌 잭버리지보단 행복한 아이야..
의리올ㅋ 의리올ㅋ의리다
이영화의 주안점은 반전이 아니다.
기대치가 낮아서 (+ 무료로 봐서) 생각보다는 재밌었지만 ,차라리 케이블 드라마로 만드는 게 나았다. '영화'딱지 붙이고 자극적으로 언플낚시질한 죄는 심판 받아야 마땅하다. 배달원 청년 역의 유영준 씨가 꽤 훈남이라서 더 안타까웠던 영화.
음악이 좋다
재미없는데왤케가슴이먹먹하지
화려한 출연진에 못미치는 뻔한 이야기.
역시 웨스 앤더슨:)
실화라고해서인지 더 재밋네요~
이쯤 되면 병이다. 신 극장판으로 다 이해 시키겠다더니.. 안노 히데야키 이 인간은 왜 이렇게 불친절하냐? 대체 독자한테 왜이리 많이 맡기는거야? 덕후까진 아니어도 여태 나온걸 다 봤는데도 이해가 안간다.-_-
무서운 미래다... 기발한소재다... 시대상 괜찮은 영화다.
예전에 보고 다시 봤는데 역시 최고
소소한 재미소소한 재미
역시 아이유와 니콜 정말 멋진여자다.
그냥...질 낮은 영화다.
용우태웅이연기력개쩐다.but 박용우캐릭이 얄밉고 띠겁게 나와서 계속 욕하면서 봤음.
"오랫만에 만난 중국 영화의 자존심. 괴테의 시구절, ""가까이 있는 모든 것은 멀어진다""라는 시구절이 떠오르는 미장센."
의도와 다르게 눈물이 안나는 신파
당황하지 않고 아무일 없다는 듯이 끝까지 보는 당신은... 부처다.
어렸을 적 보고 또보고 또보고 비디오가 늘어질때까지 봤던 추억의 영화..
내생애 잊지못할 코미디영화....
가족이밍크코트??? 여호와가 더 밍크코트!!!
쓰레기 한반도보나는 낫지!!!
글쎄 지루하더라;; 멜로도 어거지로 집어넣은듯 하고 액션도 좀 질질끄는 느낌이고 ....대충 6점대
4월5일 아이둘과 와이프랑 본 결과, 역대 최악의 애니메이션으로 등극! 특히 해석은 구글 번역기를 그대로 이용한것이 확실함 ㅡㅡㅋ
출연진 대비 유치하고 허접한 영상. 이게 2005년 개봉이라니
동네 지하실에서 초딩들이 외계인놀이,,총싸움놀이중...
정말 재미없네요...
별루다...
개성파 배우 호퍼, 감독으로썬 개성없다
이게 무슨 평점 5점씩이나..;;
스릴러인줄알았는데 내가 젤싫어하는 예술영화,독립영화류네
남주서준영ㅋ그냥사이코사회부적응자욕만꽦꽥질러대네ㅋ여주반소영ㅋ태권도를했다한들무서운여전사를이겨뿌네ㅋ동안이신원진무술감독님의우아하고현란한동작에반했다☆디지게뚜디맞고는수갑채우며낄낄거리는남주모습에소름ㅋ차이나타운가면짜장면만먹고조용히와야지무서워서어휴ㅋ권법형사가지켜주나?
와...드라마중에 자이언트 이후로 최고의 드라마
피식피식 웃을 수는 있었음. 지루해...
별로다..
양심없나ㅉ ㅉ알바애미OO
싱겁게 마무리짓는 고전적 공포
꼭 알아야할 사실이다. 고등학교때 비디오로 봤던 기억이....
"(풋풋+재미)만화같은비주얼과전개에도 ""현실적감정""과""현실적결론""이돋는다"
잘보고있어요~다만 전개가 너무느리네요~빨리복수하면좋겠어요!
아니 난 옛날 추억나서 한 번 더 봤는데 진짜 재밌더만..< 막장이 동생이랑 같이가서 즐겁게 보고 왔음ㅎㅎ 그냥 포켓몬 극장판이라고 욕하는 사람이 너무 많은 거 같다. 진짜 초딩들이 많이 쓴 듯ㅎㅎ성인이 쓰든 고등학생이 쓰든 뇌는 초딩처럼 댓글쓰네
네이버 평점의 특징. 자기가 별로 재미없 게 봤음에도 영화가 좀 까인다 싶으면 10 점 주면 서 작품성 드립.
마지막에 막판뒤집기는 예술이에염
너무 오글하고 진부했다.
이 영화를 5번 봄.셀틈없는꿀잼,인생사같은 시원한 홈런들, 서커스를 지키려는 어린 고아들과 웨웨의 용감큐티한 단합, 무선자동차겜하는 허투루한 사채업자 파이낸스, 42세의 아픈몸을 이끌고 두산을 승리로 이끈 Mr고, 평소와 다른 섹시코믹한 성동일님
다시봐도 최고의영화... 감동 쓰나미
익숙한 소재,지루한 전개,뻔한 결말 모든걸 갖추고 있다.
늦었지만 지금이라도 최고의 평점을.
잊혀가는 전쟁후 복구시대를 배경으로 따뜻하고 끈끈한정을 느끼게 해줬던 순금의땅을 매일 볼수있어서 감사했어요~마지막회도 훈훈하게 마무리되어서 잔잔한 여운이 진하게 남아 오래도록 기억될듯^^
영화 잘~ 만들었따-_-a
이제 어디서 웃으면 되는 건가요?
디워보다 쓰레기인 영화라고 말하면 대충 짐작할듯
전 만족~!!
오호 이 영화도 괜춘하네요.. 램페이지 2도 기대해 봅니다 ㅋㅋ
굿
이영화처럼 재미없는 영화는 처음이다
2년만에 생각나서 봤는데 처음보고 느낀거와는 사뭇 다른 느낌 또 몇년 후 보게되면 또 다른 느낌이겠지.
배우 없이 다큐로 가지.
도어즈의 음악에 흠뻑 취할 수 있는 영화!
엄마를 만나기 위한 소년의 의미있는 여정
내가 태어나기도전에 이런영화가 만들어졌다니.. 감탄하고 또 감탄합니다. 1,2,3편 모두요!
진심 개노잼. 영화보다가 도중에 나온적은 처음이었다.쏜다앤더스게임로보캅 내 인생 최악의 쓰레기영화 top3
더봐야 알겠지만.. 이즈미 노아가 단발로 나온것 부터가 에러 ㅡㅡ;
ㅋㅋㅋㅋ평점너무낮음재밌는데ㅋㅋㅋ이동건잘생기고 한지혜이쁨
꼭 굳이 결말은 이렇게 내야 했을까? 이후 시리즈로 전락했다
중학교 때 도서관에서 토요일 날 봤던 영화로서 지금 아직도 잔잔히 내 기억 속에 남아 있는 영화. 그때 그 장소의 체취와 느낌은 잊혀지지 않을 것 같다.
이병헌 사건터지고 첫영화 잘못골랐네,,
삼류인생들의 이야기 리얼하며 한편으론 재미있다
이건 공포영화가 아니다.
완죤재미나용^^폐인되게만드는ㅋㅋ
효민나오네?안봐
혼자 불꺼놓고봐도 안무서운 영화 연영과학생들 과제용 같은 영화
왜 이렇게 유치하냐...
재미는 있넜는데 진짜전설의포켓몬이 너무약하고 임팩트?가 없았고요 dp극장판때 전설의포켓몬들과 심각하게 비교돼네요 그리고도대체 왜전포들이말하게하는건지 이해가 진짜안돼네요;; 그래도 레시라무나오고 포켓몬을 좋아하니까 별점은10드릴게요..
가족끼리 보기좋아요 재미 있어요
국제시장이 아버지를 생각하게 만들었다면 노엘의 선물은 아이를 생각하게 만든영화다
초반부 와이어로 광역기를 시전한 그장면만 기억에남지 그외엔 정말 볼품없고 시간아깝고 너무 재미없고 내용도이상하고 그냥 캡쳐된 와이어씬 사진만 보시길 ..
쪽발이들의 변태성을 잘나타내준 영화
전라도에서 실제로 빈번하게 일어난다는게 소름이네..
한마디만 한다. 보지마. 이런건 보는거 아니여
기대하고 봤는데 실망 ...
줄리엣비노쉬는 정말 아름답다.
마지막에 석철이가너무드럼을잘쳐서재미있었다.
신현준과 김희선 너무 어울리지 않는다
성룡영화중 가장 재미없었던걸로 기억남
난 재미있게 봤는데 ㅎㅎ
굿잡
아 허무영화
줄거리가 나중에흐지부지되지만 이준기연기력은 인정. 최고다
너무 뻔한 스토리 시작부터 바보가 아닌한 결말은 예상된다
이게 만화책에서 이어지는 공식스토리임 ㅇㅇ 작가가 인정한.
각본도 탄탄하고 반전도 재미나고 역시 브라이언 드팔마식 하드 보일드 스릴러.
TV편과 내용만 이어서 만든 2류 멜로애니 같다.
가장 판타지스러운 모두가 원하는 설정의 만남으로 가장 평범하게 사랑에 빠지는 과장을 그려낸 내 인생영화
직장에 응가 남아있는 느낌..
보지마시길
일본은 야동이나 만들어라. 일본인들의 사고방식은 어딘지 심하게 일탈해있는 느낌이다. 그것도 좋게 일탈했으면 개성이라 할 수 있으나 이상하고 기분나쁘고 뭔가 어색하고 그렇게 일탈한거는 정상적이지 않다는 거다. 일본영화는 하나같이 쓰레기라 감히 말한다.
역시 웨스앤더슨!! 믿고보는 영화입니다 영상미와 극본도 짱이예용
1점 줄 정도의 영화는 아닌데 평점이 너문 낮네요.
미국년은 살인을 해도 죄가 아닌거야? 걍 쓰레기 영화임. 아무리 취향은 각자라지만 10점 준 OO은 또 뭔지..쯧
방금ebs에서보고왔는데 울뻔함 정말좋은영화
언제 끝나나 시계보게 만드는 졸작. 공감 제로. 시간 개 낭비..
괜찮네...
영화 스토리 상으론6점 짜집기 연출 구성상으론 10 점인영화 가볍게 보기엔 좋은
포스터 문구는 대단한 심리전 영화로 보이는데... 완전 속았다
너무 재미 있어서 세 번 봤습니다. 또 볼 수도 있습니다.
다큐영화라 그런지 조용하고 지루한 영화라고 봅니다.그래도 좋은 학습영화입니다.
1편에 비해서.재미가많이없어졌다.1편은 정말 재밌게봐서 2편도 재밌겠지하고봤는데
정말 재밌게 봤습니다. 흔한 한국 B급 로코물이라고 오해하지마시고 안보신분 봐보세요 류승룡,이선균,임수정에 각본 탄탄 캐릭터들도 주옥같습니다. 안보면 손해인 영화네요
하드고어에 지치다.
로봇은 그냥 애가 상상하면서 히죽대는거고, 실상은 그냥 전쟁통에 애가 현실도피
하여간 평론가들 더럽게 따져요
너무 감동적이었구요 후쿠다 마유코 너무...뭐랄까 섹시하다고 해야되나? 그렇다고 해서 야한건 아니구요 순진난만하지만 청순하면서도 이쁜 매력을 가진 주연 너무 관심있게 봤어요
흥미로운 스토리가 느슨하게 전개되는군
이드라마는 한가지씩 늘어나는 범죄와 대처를 어떻게 하는지도 모르는 유치원생들의 이야기를 그린 드라마 같네 정말 작가는 무슨생각을 가지고 있는지 뇌검사를 하고싶을 뿐이네
베뎃 수준 뭐냐 늙은거 인증하면서 뭔 아바타는 새끼발톱이라고 까내리노 꼭 그런식으로 비교를 해야지만 표현이 되냐 가서 말 부터 다시 배우고와라 베뎃땜 1점 준다
네..
내용을 떠나서 영화 완성도 자체가 ;;; =_=.......
진짜 최고의 영화다. 꼭 보시길.
장면과 장면사이 공백이 있는 것 같다.
가정부와의 불륜 기대된당
개념없는네이버.티비드라마를영화데이타베이스에 ㅡㅡ
이영화가 왜이렇게 평점이 높은지 모르겠다. 영화보고 그시간이 아까운건 처음
이전의 모든 의문을 한번에 잠재워버리는 마지막 반전
불쾌
송일곤 완전히 책을 읽는군.. 전문 배우를 써라..
임수정 이뻐요.
침략미화 영화거짓투성이
푸하하 웃긴다..이게 다큐래...차라리 에로물을 멜로라 그러지 그러냐..
정말 어설프다~정말 잼없다~정말 짱난다~ㅡ0ㅡ
이거 진짜 쩌네.ㄷㄷㄷ
증말 마음에 든다 이런스타일이 내스타일이야
감사드립니다..._(__)_
이런 영화를 미스터리(?) 영화라 부르는게 미스터리다!...도대체 이 영화 정체가 뭐냐?....리암 니슨은 영화 고르는 안목이 꽝이구나! 젠장!...한마디로 킬링타임용도 못되는 시간낭비용 영화다
오
또 성우 연예인이야? 이제 막 유행어하고 그러겠네?안봐도 뻔하다.
진짜 대박재밌음 진지하고 웃긴개그가 잘섞이고 마지막에 에필로그ㅋㅋㅋ 종영너무아쉽ㅜ
오인혜라는 미끼에 걸려서 돈주고 본 중생들이 없기를 바란다...감독이 일단 개아들이다..투자자들도 오인혜의 화끈한걸 기대하며 투자했을텐데 ㅎㅎ 두번째 오인혜도 평생 이딴거나 낚시하며 찍을려면 때려쳐라
재미없어요 지루함
가볍게 보기에 웃기구 잼있음.
영어만 쓰는 다니엘 헤니와 한국어만 쓰는 엄정화가 서로 잘도 대화가 되겠다.ㅋㅋ
때 이른 매너리즘. 예술장르 영화로 새로 시작하는 작가 홍상수.
진짜 엄청 재밌게 봤던 기억이 나네요 ㅋㅋ 아 옛날이여 ... 다시 보고 싶다.
OOO비추.브릿이 나왔으니깐 좀 반응이 있는거지 작품성은 꽝!
동전던지기를 진부하지않게 그려낸 감독
완전 제취향인 영화였어요. 소철나무와 이야기하는 장면이 어찌나좋던지^^
단지 일본이라서 그러는게 아닌데, 내뇌망상증 애들이 10점이라는 말도 안되는 점수를 줘서 어쩔 수 없이 1점 줌 한 7점 짜리 영화
스위니토드 스토리와 좀 흡사한 장면들이 있어 찝찝하네요
정말 기대에 못미치는 영화였어요. 좀 아쉽네요
아 존나웃겨ㅋㅋㅋ 감독약빤듯 재밌음 보세요
너무 슬프게 잘 봤어요충남 탄천휴게소 놀러와 주세요 ㅋ싸인좀 해줘요 지호 오빠 인하오빠
열차에서 무궁무진한 스토리가 전개 될 줄 알았지만, 답답했다
영화보는 내내 욕만 나오고 영화관 곳곳에서 가끔 터져나오던 욕들...보지마라 쫌..
야릇한 분위기, 신기하다.
미흡한 졸작
왜 별점이 이러냐 알바생들인가 현실을 뒤덮으려하지마라 4대강은 잘못된정책이다.
이정재의 연기는 가히 최고라 할 수있다
예고편에 속아서 본 영화
이럴수
제점수는요 1점입니다
이도 저도 아닌 시대착오적인 영화
평소 죽음이란 주제에 무지 관심이 많기 때문에 영화 소개에 끌려서 봤는데 이건뭐 아무 내용도 없는 빈깡통 영화네요. 서부극 할배, 서부극이나 찍으세요.
간만에 예술성 있는 작품하나 봤네요. 저가 수준이 좀 떨어져서 할리우드쪽 아니면 재미를 못 느끼는데 멍 때리고 자막 끝날 때까지 지켜봤습니다. 호불호가 나뉠 수는 있으나 흥행 위주의 작품은 아니지만 볼만은 합니다. 추천이요~
한창때의 소피마르소라 그런지 참 예쁘게 나오네요 영화 내용도 재밌구 괜찮음
내용좋습니다. 어차피 대한민국의 권력은 그들끼리 짜고치는 고스톱~
최고지...암...
재밌는데 평점이 낮은이유 대체 뭐냐
짐캐리의 독특한 캐릭터가 돋보이는 즐거운 오락영화
김수현 연기 굿!!! ^^
악인은너무많다..내가독립영화를좋아하는이유를대변해준다!!
여러번 봐도 감동있는 영화 입니다.
재미잇네요 평점 낮은게 아쉽넹
시티헌터도 난 본방사수♥ 진짜 미노팬클럽만 가입안햇지나 미노팬♥ 넘멋있쪄~^^ 박민영이랑 커플까지 갔던 드라마..안타깝지만ㅋㅋ드라마에서만은 상대역과 정말 사랑하는 우리이민호님♥ 넘좋아했던 드라마♥
가볍게 보기좋네요 잘생각하고보세여~
이런영화 좋음. 훈훈하고 재밌고
옛날에 재밌게 봤음... 다리미로 사람죽이는거 멋잇음...ㅋ
진짜 우희의죽음의로 생을마감한 데이 마지막의로 샬로를바라보며 짓던희미한미소 ...이건 불후의명작이다
이런 영화도 있었군. 그걸 또 내가 봤었군.
애니메이션에도 급이 있는데 이건뭐 완전 5류작..
귀신은 도대체 무슨 명분으로 사람을 죽인거냐?
합사라은 인표씨 마음 낀장 은 사람조
왜그랬는지.이유가 나온다.그래야 이해할수있을테니까.이유가 없다면 이나라에선 그냥 불륜녀.성격파탄자.반사회주의자.이렇게 불리겠지. 누구나 이유없고.사연없는사람없다. 누가누굴 욕하겠으며, 그럴 자격들이 있을까..
놀랄만큼 우아하고 세련된 연출. 음악선곡도 근사하다.
무거울수도 답답할 수도 있는 주제를 유쾌하게 그려내서 좋았다. 이 영화로부터 삶을 대하는 자세를 배웠다. 아빠가 아들에게 해준 말처럼, 아빠처럼은 살지마 하지만 소신을 가진 어른이 되라.
시시껄렁한 범인 역겨운 연기에 진짜 밥맛이다. 싸구리스런 어설픈 아마추어 영화.
짐캐리 그대의 노고에 축복이 있으리.
한마디로 쓰레기임 돈 아깝다
진짜 역대급임 이런 영화가 한국에서도 나올 줄 이야 ㄷㄷㄷ 특히 연기력들이 아주 ㅎㄷㄷㄷ 시나리오 좋고 연기 좋고 모든 것이 완벽함 진짜 제대로 된 스릴러임 안 본 사람들은 꼭 보삼 근데 취향이 안맞으면 어쩔수는 없지만ㅎ
무능력하다고 느껴질때 위로받을수 있는 영화!
떫고 쓰다.
노래도좋고... 보고보고또본다.. 넘재밋옹 흑흑
정말재미있네 일단 주인공 회장 살인마 세명은 연기잘한다 멋졌어 그리고 충격적인 반전까지 정말 스릴있네 내가 웬만하면 영화에 집중못하는성격인데 이건 끝까지 쉴틈없이 보게되네
아바타의 겁나 짜가영화
두 남자 주연배우 좋아해서 봤는데... 연출이 완전 ㄱ ㅐ 판, 올해 최악의 영화!
신선하다.재미있다.결국 훌륭하다.
;;정말 재미없어요 ;;
최악의 드라마.그나마 성율.이상우땜에 봤지만 앞으로 이 작가의 드라마는 절대 안 볼듯.
다보고나면 이젠 무슨낙으로 사나....허탈감에 당신은 공황상태에 빠질것이다
내인생 역대 워스트 1... 기억나서 별점주러왔다..
이거정말잼있었어요~^^
설정 자체는 흥미로운데.. 설정만... 매력없고 무난하고 허무하고 촌스러운연출.. 이렇게 밖에 못만들까 싶을정도로 형편없는 영화네요
워래되로
이건보지마라; 리얼 진짜ㅓ 시간낭비
꼭 개연성을 따져 영화를 보는건 아니지만 영활 보면서 많이 했갈리고 궁금했다. 재네 왜저럴까 하고.
평점높은건 대부분 연기력좋다고 질러놨네
돼지처럼 살찐 설경구보다 임꺽정에나온 정흥채가 더 어울렸을 듯...
최고라는말밖에..
몇년전 이였으면 0점 그냥 2015 우리 면 평점10 보통의 우리 오니기리!
설정부터가 좀 유치함. 그나마 성룡의 헐리웃 진출작 중 볼만한 작품 중 하나라는 사실
굿
이 영화보고 웃기다는 인간들은 코미디영화라는걸 본적이나 있을까 싶다.. 진짜최악.
이영화를 개봉했다는 자체가 대단한 일이다.
제작비 불우이웃 돕기나 하지......
주인공의 절박한 심정이 무엇보다 와 닿았던 영화.
잔잔한 감동에 유쾌함까지 더한 영화였다^^
고발 이전에 총체적 난국. 노답
그냥 돈 아까움 환불 안되나
멍청하기그지없다
암 생각없이 봤었는데 진짜 잼납니다...! 강추
내가 바로 현실속 뮤리엘...나에게 잠시나마 희망을 갖게 해준 영화
우울한 내용의 영화네요, 주변에 관심을 가지고 살자 그런 의미가 담긴 영화같네요
킬링타임으로 적합한...!!ㅋㅋ
약간 지루한것은 어쩔 수 없었지만 배우들의 연기는 엄청났고 촬영은 말할 것도 없다 범죄영화가 아닌 감성드라마를 본 기분이다 왠지 먹먹해지기도 하고
좀 무섭지만...꽤 재밌네요^^
너무 짠하고 가슴아플 만큼 슬펐다
저 이걸로 보고서 씁니다!!!이 영화가 사람들이 자기의 욕심만 채워서 만들어 지는 그런 힘든일을 격는 영화라 흥미진진했어욧!
예술적인 어두운 판타지 였다
노답 노재미 시간낭비 내두시간...
정만좋은영화인데평점이너무하다
그냥 최고 너무 감동적이고 예쁜 영화 잭 니콜슨이 더 사랑스러워 지는 영화
하악
슬프다 슬프다 슬프다 슬프다
고어씬으로도 가려지지 않는 부실함.
당시에는 재미있었다...
현실과 픽션의 환상의 콜라보!!!보는 내내 지루할 틈이 없던 영화~!
성냥팔이소녀의 재림 만든 감독이랑 같은사람 맞어?
영화도 코미디도 아닌 ...
굿*9999999999999999999999999999999999999
애로영화계의 개OOO
솔직히 잘만들었다. 애가 연기 정말 잘한다.
이전 영화화된 테무진 영웅담과 비슷하고 몽골 통일 후 일대기는 없어 매우 심심하다
한편의 동화를 읽은 기분.. 하지만 현실과의 괴리감이 느껴져서 슬픔..
중간에 계속 등장하는 감독의 전작 다큐멘터리 “플래닛 비보이”에 비해 월등히 나쁜데, 춤은 물론 인물의 감정까지도 다큐멘터리가 훨씬 더 잘 살리고 있다.
차라리 네셔널 지오그래피를 볼걸 엠마왓슨 아니였으면 1점 짜리다
‘쌍둥이 남자와 사랑에 빠진 여자’라는 설정만 믿고 그 이상은 보여주지 못한다. 파격을 외치지만 전개는 무척 지루하고 연기는 어색하며 사랑이라는 감정도 전혀 느껴지지 않는다.
재미두 없구~ 볼거두 없구~ 지루함만 한가득~
먼훗날 언젠가는 기억될 내해에
이거 구라안치고 진짜 유치함. 평점 6~7점이 적당한데 너무 높아 1점줌
이런 식의 심리묘사 영화 좋음 < ㅋ 단지 공포영화라.. ㅠ
맹한 여자와 뺀질이 남자의 훈훈한 로맨스
개봉날짜 오류같은데...2005년 개봉아닙니까???
드라마 보면서 울긴처음이야 ㅠㅠ
잔인한아름다움
이영화는 비극도 아니고 희극도 아님.
송중기 내레이션 이라고 보는 사람 진짜 짜증난다. 차라리 tv에서 보삼
보다가 다들벙쪘어요 사람들 나가고 진짜 별로이요
섹스에 목마른 감독이 나중야 깨달을때 분리수거 안되는 상황
ㅈ망했던데 이유는 뻔한거아님??ㅋㅋㅋㅋ 범죄두 영화잖아
ㅇ
이게무슨 7점이지..8점은 받아야되요
여느 중국영화와 같이 바보들의 합창
재미없는건 물론이거니와 오인혜연기 왜이렇게 못하냐 진짜 최고다
나참 이런 재난영화는 처음인듯ㅋㅋㅋ쓰나미일어나서 하지원 설경구 전봇대에 매달리구 그냥 쓰나미 끝ㅋㅋㅋ별웃긴영화 다봤네 내가이걸왜봤지
조카 대박 신났음 ㅋㅋ 영화 한번 보여주고 영웅됨 ㅋㅋ
20년이나 된 영화지만 훌륭한 영화
의외로 재밌네요 완벽한 영화네요 오랜만에 지대로 영화밨네요
어린 감독이 대단하다. 아이디어 좋고, 연기 좋고.
정말 재밌게 봤습니다ㅎㅎ
6점대라니?? 한국인 수준이 많이 낮았구만
허이구. 이게 전세계를 놀라게 했어요 ? 그랬어요 ?. 이 작품 이후로 한국 만화는 일본 만화의 표절천국이 되었다
아이들은 재밋게 보는듯...
중학생때 봤지만 아직까지 잊혀지지 않고 머리에 남아있는 영화
뭐지? 이건? 뭘 말하려는건지
감독은 절대 다시는 메가폰 잡지 마라.죄악이다.다른 감독들에 대한 모독이다..
저기요~~~저도 금전으로 그 정도는 찍겠어요~~~머지??? 고려 여자들 이야긴가? 박지민과 이야기 하세요~~~^^가 남자인지 여자인지 이해안~~~머니~~~비ㅇ~~~
망할 제국주의 만화 이딴거 진짜 보면 안됨
슬픈영화 거의처음봐서 그런지 ... 정말슬프다.. 새벽 5시 50분 이시간에 울었다...
나를 체포해라 이놈들아 !!
그야말로 우리들이 남긴 찬란한 시간이구나... 프랑스란 나라가 궁금해졌다
이수정 벗는다길래 봤더만.. 구라쳤네. 연기를 못하면 누드라도 나와야지 에이 퉤퉤~
감독 죽는다..진짜 ~
사람답게 살고 싶다!! 쫌!!주인공이 한 말인데..서민들은 참 살기 힘들다 ㅠㅠ가슴 찡한 내용과, 가족에 대한 애틋한 감정을느끼게 해 준 영화~~^^
재미는 있었으나 주인공 남자가 너무 불쌍해 보였다.
뒤늦게 찾아보며 ..너무 눈물나여 ..
개가 마실을 나가는 모습을 그린 작품
미1친 이건꼭 봐야합니다.
빈디젤의 대책없는 원맨쑈 ..
재미있게 본 영화 무서운영화 시리즈를 좋아하는 분들께 추천 우리 영화도 이런 영화가 많이 나와서 다양한 욕구를 충족시켜주길 바람~
걸작중의 걸작 몇번을 봐도 새롭고 집중하게 된다. 과연 이만한 작품이 다시 나올 수 있을까?
이거 학교에서 점심시간에 보다가 쌤이 밥 빨리 먹으라해서 보다 말았는데 궁금해서 집에서 네이버에 쳐서 봤는데 남자같은 여자가 그 로봇 조정하는 남자애를 좋아해서 로맨틱함.글고 감동적이고 이 세계의 영화중에 젤 재미남
재밌네요 계속했으면 좋겠어요
상처받은 사람들은 위험해요. 그들은 생존하는 법을 알죠.
도대체 뭐가 감동이고 재미란 말이지?? 하..참..
평점이 너무 높아서 낮춰야 될것 같네요. 주연보다는 조연이 돋보였던 것 같네요. 이수경씨랑 배역이랑 조금 안어울리는 것 같기도 하고, 너무 아줌마처럼 보였달까? 그에비해 이문식씨 부부편이 가장 인상깊게 봤던 것 같네요. 그냥 킬링타임으로도 부족한 영화
진짜이건뭐....이렇게 인내심의한계를 시험하는 영화는 처음이다. 진짜 재미없다.
글쌔...
본편보다 후속작이 더 재미있는 작품
자꾸 빠져들게 하 는매력있는 영화였어요..마지막에는 눈물이..
오랜만에 기억에 남는 한국영화 한 편 본듯하다
이거솔직히강윤재너무불쌍하지않음??줄거다줬는데 진심으로~그거알면서도딴남자만나네?얼라들이이거보고잘배우겠네?이러닌깐여자들이여우라는소리듣는거야~졸라재미없어~안봐이제..작가누구야?
ㅎ.ㅎ.ㅎ.ㅎ.ㅎ.ㅎ.ㅎ.ㅎ.
장난하냐. 스토리가 개차반이면 액션이라도 받쳐주던지
안봐도 알것 같음... 솔직한 댓글 감사.
정말 창피할정도의 쓰레기 같은 영화다...지금 시대가 언젠데...
편하게 보기 좋아
내 생애 최고의 드라마!
보는내내 짜증나는 영화
가십거리 정도의 영화.그이상도 그이하도 될 수 없다
시대의 사기꾼의 불편한 사기
슬픈영화를 좋아하는 나에겐 최악의 영화! 정말 뻔한 억지스러움이 없는곳이 없는거같다 생각나는 연기라고는 김영옥님밖에없는거같다.
연인 가족이 아닌 친구를 통한 감동은 처음이다 굉장히 위대한 영화
정말 실화 같아서 더 놀라운 영화
첨부터 끝까지 긴장감있게 넘 재밌게 감상했음. 굿. 좀 중간중간 호러가 있어 무섭기도 했지만 괜찬네요
액션을 정말 이렇게 맛깔나게 표현할수가..!!! 신선하고 멋지다
일상적이지 않은 대화와 행동들의 집합체. 웨스앤더슨을 좋아하는 또하나의 이유이기도 하다. 마지막의 기차연출이 마음에 든다.
정준용씨덕에 영화봤습니다
국내밴드 인디밴드 울프맨의 울프맨과 비슷합니다.
영국 영화는 코미디 외엔 큰 감흥이 없다.
꾸르잼 bbbbeeee
공중분해 된 로봇 사기물
별을따서 주고싶을정도의 최고의 영화
신선하고 몰입도있고 재밌다ㅎㅎ
완전재미있어요ㅠㅠ 완전대박이에요♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥ㅠㅠ이제곧끝나가요그래도기억에오래도록남을거같아요~~♥♥
너무아름다운영화~ 너무멋진영화 ㅠㅠ
재미있는 영화다.
paris texas의 1/10수준도 안되는것 같습니다 TT
포스터
정작 정곡은 찌르지못하고,주변에서만 뱅뱅 도는듯한 느낌?자체검열이 심한 나라답다.
재미도 없고 도대체 영화 속에서 섹시한 미녀가 어딨다는거야? 콧방귀
이게 재밋다는놈들 정신과 검사받게해야한다
순간순간의 선택이 우리의 미래를 결정짓는다
영화다운 구색을 찾아보다 건져낸 영상미 허나 그 마저도...
비유로 치자면 소재고 나발이고 재료자체가 잘못된 곱창전골같다. 신세경을 쓸거면 끌어줄 수 있는 연기파배우를 넣어야지 어떻게 이동욱을 쓸 수 있는가... 메인이 구린데 서브가 될 리가 있나 진심 레슬링신은 1960년대 슬렙스틱 코미디보다 재미없더라
이영화를본후로난싫은사람을'돼지'라고부른다;
별로 반갑지 않은 컴백.
그게,,영화를보긴분명봤는데,, 저만그런가요?뭔내용이죠?
캐스팅에 별 둘, 영상미에 별 둘, 거기에 음악까지 별 하나!
약간 모자라지만 착한 친구
아직 안봣은데 이제 보려구요 기대되요
재밌던데 여러번 봤다는
그냥 1편만 보시길 욕나옴 주인공여자땜에서 죽어나간 사람들이 불쌍 ㅠ
영화가너무구리네여정말
눈빛만 반뜻한 웨슬리 스나입스
진짜 디즈니 같은 영화다 영화가 이렇게 길게 느껴지긴 처음임ㅇㅇ
이거엄청좋아했는데 지금은기억도안나네
몇일전 극장에서 봤는데 너무 재미있게 봤습니다..빨리 극장가서 꼭 보시길 굿..강추합니다
팀버튼 특유의 애니매이션 기법은 언제봐도 참신하다
볼만하다 요즘 가황후 약간 지루하다 너무 지질끈다. 총리와나 보시고 기황후는 다운받아서 돌려보세요 그것이진리역시 이범수 코믹연기 지존 ㅋㅋ
사이몬가라사대..지니어스를 보는듯;공부열심히하라는 교훈만 남겼네;근데 주인공 항상 피는오른쪽에 나는데 상처는왼쪽에..ㅋㅋ1,2편보다 매우 떨어지는듯..주인공도 싸우느라 지쳤는지;
알렉스가 잘생겨서 참고끝까지볼라하다가 졸1라잼없어서 안본OOO기영화진짜화남
디카프리오의 반항적인 연기도 역시 굿이네요~
별로다. 2는 볼 것도 없겠다.★5
아바타와 달리 이 작품이 실패한 이유는 스토리와 짜임새의 빈곤에 있다.
네이버 무개념이냐 그 반전을 줄거리에 써놓으면 어쩌냐
여태 봤던 고수의 연기 중 제일 좋았던 작품인듯 싶습니다. 이 영화 정말 미친 이야기다..
너무 재미없는데..책으로 보면 젬있을라나..책찜해놨는데....
1편과 거의 동일한 장면과 스토리와 캐릭터를 따라가는데, 몇몇 장면은 그럭저럭 괜찮지만 전반적으로는 지루한 재탕으로 느껴진다.
내 두번째 인생영화에 꼽히는 작품
나름 생각하게 해주는 영화다
아모네 그만좀 울었음좋겠네요..솔직히지겹습니다그리고 호텔보다 차재환과 사랑놀이하는게 너무 비중이크네요현실적인면도 좀 있음안되나요?회장이무슨 할일이 참 너무없어보입니다 프로페셔널한게 너무없어요지금보다가 악 짜증나서 글남기네요
남자 배우 연기 최고! 오랫동안 여운이 남을 좋은 영화입니다!
조금은 신비로운 느낌이 들었던 영화인 것 같았습니다. 인물의 성격이 논리적인 이해보다는 알다가도 모를 우리들의 사랑(?)을 오히려 공감적으로 접근하지 않았나 생각됩니다. 그리고 주황색니트 여자 주인공이 너무 이뻣어요ㅎ 남자 나빳어...메리크리스마스 ㅠ
보다가 울었음ㅜㅜ
시간이 남아돌아서 심심해미쳐버리겠을때 보는게좋은영화~재밌게잘보고가요~호호~^^*모스키토모스키토~
쉽게 공감이 가지 않네요...
최고. 단순 로맨스영화라고만은 볼수없다 마지막 leave me alone forever라는 말의 정확한 의미가 궁금하다.. 너무나 hate하게되어서일까
사극을 정말 좋아하면서도 유치찬란한 사랑놀음 사극에 대한 혐오증이 있어 까다로운데... 이건 정말 추천합니다.
진부한 스토리가 지루하게 전개되는군
오늘 학교에서 봤더니 더무 재미 있었어여
원숭이관람물
평점 0줄꺼임 ㅎㅎ 일베만세!
혜교언니 너무이뻐서 감탄사가 절로나온 예쁜영화!!
귀여우면서도 대단해.
우린같은꿈을꾼거야
444다시만들기 시작합니ㅡㅏ
좀 기대를 많이했는데 약간 실망햇네요...그래도 재밋엇음
최고
선정성만 높으면 예술인가~?? 어디까지 예술로 봐줘야하는지 보는 내내 감독을 때리고 싶었다.
유명감독의 습작일뿐
헝가리 예비군은 이정도 실력이라니.. 대한민국 예비군으로서 부끄럽군..
이토록 아름다운 씻김굿. 그리고 언제나 그렇듯이, 그곳엔 사람들이 있었다.
고다르에서 반항을 빼고 달콤함을 넣은 영화. 그러나 쓰다.
기대에 못 미침...게이 영화임 ㅠㅠ
최고다!
역시 야마다 날실망시키지 않네요
눈물나게 아름다운 영화
음.. 난 35살이 되어도, 아직 까지 방황하는 걸 보면 어른이 덜 된건가?
남자배우가 잘생겨서 여성들이 보기에도 괜찮은 에로틱 로맨스 영화임.
주입식 hetero 교육인가? 중반 이후부터 불쾌해졌다. 퀸 라티파 목소리는 즐거웠다만.
예고편만 보고 혹해서 봣더니 진짜 이뭐병 스토리도 다에상되는 ㅡㅡ 보지마세요
보는 내내 시간도 아깝지 않고 매우 감동깊고 재밌는 영화.강아지와 고양이의 소중함을 깨닫게 되는 따뜻한 영화였다.
여행좋아해서 보게되었는데....보는내내불편하네요히치하이킹 광고로 숙식해결까지는 이해하는데 기차한정거장결제하고 자는척하는거부터 짜증나네요 가방이나 옷을 보니 못사는것도 아닌거같은데.... 준법정신좀챙깁시다 특히 외국에서 그런 행동은 자제합시다
음악이 유명해서 봤음. 단지 그뿐...
애나벨 컨저링 보다 더무서운듯인시디어스1보다도 무섭고 혼자 저녁에 집에서보는대 어후첨에 빨간 자막만봐도 어찌나무섭든지 ㅠ
할말이없다
용기! 인상 적 입니다믿음! 헌신!
전쟁에 대해 현실적으로 보여준 영화! 일본의 잔인함과 우리 역사의 아픔도 느낄수 있었다! 과거가 없는 현재는 없다!
불륜, 배다른 형제 등등 막장드라마도 음악과 역사 안에서는 예술이 될 수 있다.
Denzel Washington과 Will Smith를 제외한 흑인배우의 주연급 캐스팅의 문제.
배우들 보면 그래도 연기력있는 사람들 출연했는데.. 영화는 어찌 90년대 영화를 만들었는지..
억지감동에, 뻔한 스토리..이건 아니다.
이 드라마 보고 많은걸 생각했었는데...최곤데...또 해줬으면 좋겠다..;;
이게 도데체 무슨 영화지... 공포..???. 참 웃긴다... 그냥 코메디라고 해라..
전편보다 이게 더 재밌네요. 짐 캐리 코믹 연기는 지금 보면 너무 촌스러움
공군제대한예비역임댜~훈련소에서본기록영화가더재미있었음
리암니슨은 또 성공하겠네 ㅋㅋ 이 영화로 새로운 멜로 장르를 개척할듯
재미없어요 지루해요,,,,
보면 볼수록 샤크 가 생각나는 이유는 뭐지?
재밌는데 티비 방송시간이 조금 안타깝네요 ㅠㅠ 저녁시간에 하면 더 좋을텐데 ㅠ
팀이살이많지만그것땜에귀엽네여
사랑의 집념!끈기!
할아버지 81생일날 81모양의 초를 카메라 앵글이 돌려 반대편으로 가면서 18로 보이는 장면 아직도 생생하네요.. 한번도 보고 싶은데 찾을수가 없네요
재밌당 진짜.... ㅋㅋ 시청률 낮은게 이해가 안되용
시사 다녀왔는데 재미있게 봤어요. 우주를 날아다니는 은하철도의 모습이 인상 깊었습니다.
아이스큐브는 우리나라 겁나디스한흑인래퍼로서 타이거jk가 다시디스해서 유명해진거라고 난 말하고싶다 구리
가끔씩 끊어져서 그렇지 영화는 정말 추억의 명화...
평점이 너무낮네요 ..8점이상은 되는영환데요
오랜만에 영화보고 울었더니 속이 시원하네요. 시끄럽고 지저분한 영화보다 이런 영화가 내 타입인가봐..송창의님 눈이 좋았어요. 배경도 이쁘고.
이런 다큐가 세상에 다 있네요. ㅠㅠ
이야기전개의 개연성이 없음. 99년도 제작된거라 그런가 공감이 전혀 안 감.
만화책안본사람은 먼내용인지도 모르겠네
석훈아 선구안을 좀 길러봐라~ㅉㅉ
오랜만에 기억에 남는 영화였음
12회인데..전개가 너무 더디네요점점 재미가없어져요 조연배우들이 매력있고 판타지를좋아해서 보긴하지만..이대로라면 20회 나 가야 제대로귀물들과 싸우는장면 나오겠어요~
머꺼~이건... 우짜라꼬~
완전한 사랑? 웃기시네... 너무도 더러운 영화.
열번은 본 듯실화 최고임
훌륭함
재미 더럽게없네 ㅋㅋ
도대체 뭘 말하고 싶어??????? 보는 내내 이렇게 화나보긴 첨일세 그려~~~~
이게 뭔 액션이냐........ 개차반이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐 그냥 심심풀이로 봄;
재앙은 다름 아닌 이 영화
영화가 너무 잼있어서 티비 시트콤도 다 찾아봤다는 ^^
,
예쁜 사랑 얘기네요. 다 같이 웃으면서 봤어요.
적당평점은 한 5점 주고 싶은데 평점조정위해서 1점
서우리라면 볼만하지 않겠는가!!
랩처럼 내뱉는 불어와 멋드러진 액션의 조화.
안 보는 게 정신 건강에 좋은 영화
평점 왜이래? 알바들인가
네..동감입니다~ 요즘이거보는 재미로 사네요^0^
완성도가. 좀----
윤아는 개.오.바 임 차라리 우에노주리 한국어 가르쳐서 연기시키는게 더나을듯
삼가 고인의 명복을 빕니다.
재밌지만, 우리나라 제목이 좀 잘못된듯 영화 뭣모르고 보는사람은 저내용인줄 모르겟음
볼만하던데요ㅡ평점은근히낮당
주성치영화라면 당연히 10점
극장가서 봤었다-_-
ㅋㅋ 볼라고 했는데 평점 2점 보소 ㅋㅋ 형님들 ㄳ
이게 99년도 영화라니 .. 놀랍고영화 몰입도 또한 괜찮았다가상세계의 관한 생각을 잠시 해보는 ㅋ
최강의 파충류 스릴러! 결말은 어떨까?
최악. 개그맨의 지능수준을 알수있는 영화
이런영화 만드는 의도가 뭘까 싸이코패스랑 정신병자가 판치는 요즘세상에 ㅉㅉ 모방범죄 부추기는 영화다
개봉10년만에 봤는데 문근영은 진짜 이쁘고 김래원은 잘생김 다 연기잘함
이게 영화냐? 다큐지...
영화로 역사 공부하고 싶은 사람이나 중국인들에게만 추천함! 나머진 비추...지루..
우와... 진짜 재미없다. 이러기도 힘든데;;
제발 김진표 하차좀해라 애기 참여도 안할꺼면서 출연료나 받아먹고 진짜 싫다
볼만합니다~잘만든 영화네요
OOO다 이게 뭔 영화라고 걍 다큐를 찍지
이야기는 풀어놨는데 제대로 끝맺음을 하질 못하네.. 연출력이 너무 부족하고, 액션도 너무 부족하다..
다시봐도 재미없네.. 각본은 좋았지만 감독 연출력이 영화를 망쳤다..
감독돈은조낸많나보내젊은나이에 돈OO은여기까지알바풀었네
ㅋㅋ초반 트롯트 흘러나올때 알았어야 했는데 ㅋㅋㅋ 이건 에로도 쓰레기도 아니여.
컴퓨터 전기세가 아깝다!!!
코엔형제 작품을 안좋아할수가 없다. 보고나면 참 묘하다. 뭐지? 이런기분!
자네 영환가?
마이클피트의 꽃미소가 눈부신! 느낌있는 좋은배우라고 생각해요 영화도 매력적!
7편과 내용이 거의 같다.
배우빨도 안먹히는 김독빨은 더더욱안먹히는 재미없는 코미디
난 평점에 관계없이 영화를 보는사람이지만, 이 영화는 정말 유치하고 재미가없다. 영화끝날때까지 소리만 꽥꽥지르니깐 귀에 거슬리고 짜증난다. -롯데시네마 (건대입구점) 영화관 들어가자마자 소극장수준의 사이즈보고 알아챘다. -
리뷰 처음 남겨보네요 볼만해요ㅋㅋ 오히려 시간이 짧아서 아쉽다
액션왕 이연걸은 없고, 어설픈 모험광 이연걸만 있다
다시봐도 다시보기 하고 싶은 영화
뮤지션이 정치적 메세지를 대중에게 전하는건 당연한 거라고본다.단올바른 방향이어야
짜증나서 로긴하게만드는 영화. 좋은 스토리라인을 망쳐놨다. 감독이..
이거 10점주면 댓글알바다. 나 첨으로 영화보면서 화났던..
그림판으로 그려도 저것보단 잘 만든다
안나가 너무좋아 ㅠㅠ 레빗의 연기력도 일품.. 살아야 될 이유를 찾은 아담
흑형께서 소울충만한 보이스로 쇼미더 머니를 샤우팅할때 영화관에서 난 그냥 울어 버렸다.
하얀놈파는좀무섭긴했는데 검은소녀는쓰레기라우.보다끔.ㅋㅋ 그리고 머니머니해도 주온1이지존임ㅋㅋ
부앙부앙 한 것이~ 별 생각없이 재미있게 볼 수 있었습니다. ^^
시걸형님 연기를 안하심.... 영화시작~끝날때까지 하나의표정..ㄷㄷㄷ
난 재미있엇는데 왜다는 악평인지
슬랩스틱코미디는 언제봐도 지겹다
만약 윤재랑 되면 완전.. 쓰레기 막장 드라마군요.. 근데 왠지 될 것 같은 불안한 이 느낌은? 한지훈이랑 되었으면 좋겠는데 너무 불쌍해요. 정말 힘들때 그사람이 곁에 있어줬잖아요 ㅠㅠ 전 이해가 안가네요 왜 여주 마음이 왔다갔다 하는것처럼 보이는지
뭐야이게 애니에서는 히나타말고 사쿠라만 따라다니더만 갑자기 무슨 히나타랑 결혼을하고 육도선인 동생은 뭐임 스토리짜집기에 사스케 분량은 그냥 예고편 만들려고 그린건가 그리고 이거는 나루토 이름만 빌려온 다른 만화 같은느낌이난다. 끝날때 되니까 막그렸나
말이필요없다 김명민 짱 이순신짱
목소리 안나오는 건 이해되고 다행이기도 하고. 캐스팅은 잘한거 같은데 왜그래...
너도 평점순 깎아줄게 ㅋㅋ
진짜 개 노잼 뭘 말하는지 모르겠다
독립영화인건 문제가 아니다. 문제는 못 만든 영화라는 것.
너무나 순수한 사람들과 의사~ 재밌다~^^*
히어로의 시민 괴롭히기충분히 웃길수 있는 소잰데도 불구하고웃음을 많이 못 이끌어 냄
sad movie
더디츠를 위하여 T.T 어린 더디츠 역할 소년의 그 맑고 맑은 표정이 잊혀지지 않네요. 사실 약 8점 정도라고 생각하지만 영화 평가가 너무 낮아서 좀 더 주고 갑니다. 그나저나 성인 더디츠가 도니 월버그 였다니..몇번을 봐도 싱크로가 안됨 허허
이번에 프랑스영화는 거의 두 번째로 접하게 되었네요. 그리고 영화보고 처음으로 리뷰를 달아봅니다~ 시작이 너무 잔잔해서 괜히 골랐다 생각했는데 후반으로 진행될수록 정말 가슴이 뭉클해져서 여운이 오래가네요... 제 삶을 돌아보게하는 영화였습니다!
영상과 대사 모두 훌륭하다.
중국산 쓰레기 영화가 왔다.
하나경 혼자서만 고생했는데도 별로인 영화
너무너무 재미있음^^ 디카프리오 굿 굿 굿강추강추 ^^
인터넷평점졸라 낮아서 안볼랫다가 그냥 한번보자ㅘ고 봣는데 존나 감동이ㅛ고 스토리도 저정도면 땡큐지 일점자리주느뇨ㅐ끼가 알바냐 아 안봣으면 존나 후회햇을영화임
횽.. 절라쌔시네요..
슬픈여운이 너무 길어서 슬픈영화.
진심으로 너무 슬펐음 만화가 진짜 집중을 하게 만듬
뭐임 이거 평점 왜이리 낮음?
중년이 한참 지난 늙은 주인공들의 찌그러진 외모와 닭살 연기는 보는 내내 괴로웠다
고양이들아...보고싶다
극장에서 잠이 쏟아지는걸 끝까지 참고 다 봤다..너무나도 허무했던 영화
불륜도 괜찬네. 나도 바람이나 펴야겟다 흣
로버트 패틴슨 의 연기도 좋지만~ 잔잔 하게 스며드는영원히 간직하고 싶은영화 아직도 먹먹 합니다
키득거리며 웃음, 색다름, 조연배우들의 연기가 좋았음, 음악 선택이 깔끔함, 그러나 후반부터 갈길을 잃은 느낌. 잘 다듬으면 하정우씨는 멋진 감독이 될 거다. 이 영화 지루하진 않다.
어이없는 영화다
코난은 그냥 굳ㅋㅋㅋㅋ
아정말.. 성시경만큼은..
지루함..갠적으로 별로
내조의 여왕은 이때부터 시작된다...
비디오 빌린때 1500원... 지금 생각해도 너무 아깝다.
그냥...이런 영화가 좋다
이거 완전 개그임. 시나리오 쓴 사람은 분명 사차원 ㅋㅅㅋ
진짜답답한영화다 아. 개답답
그래도 막판에 교훈은 주니까 점수 좀이라도 주는것ㅋㅋ
왜 이렇게 낮은 평점을받는지 모르겠음.재밌게봤다솔직한말로다가서니
김태용감독님 짱 영화 너무너무 재밌습뉘더! 완전 짱짱
어설픈 미스터 빈 끌어오기
진짜 3류 에로영화보다도 못하네
만화가 훨씬 재밌어요..왜 표현해내지 못한거지..
쓰레기
진짜 재밌게 보고있어요ㅋㅋㅋ 주말만 기다려지네요ㅋㅋㅋ 그리고 제 생각에는 의사분이 그 아들같아요ㅋㅋㅋ
솔직히 이거 성룡이랑 이거 더빙한 사람들이 진짜 불쌍하다
내가 잴좋아했던 드라마!!다시보고싶은 드라마!!
너무나 현실적이야기 같아서 무서운영화
모두들 아들 개쒜리개쒜리 하면서 보셨죠? 본격 암걸리는 영화
평점이 너무높다.. 그래도 유덕화의 표정연기는 여기서 최고인가.
피아노 치는 장면은.. 넘 먹먹하다
반담
그저 잘 만든 영화가 아니라 완벽한 작품이다. 지아장커는 천재다
조유영 마지막 멘트를 의도적으로 내보낸 것과 추악한 승리라는 이준석을 겨냥한 자막을 보니 제작진에 문제가 많다는 걸 느끼게 합니다. 노이즈 마케팅이 무관심으로 돌아선 것이 시청률인데 이슈메이킹을 강화하다니...
팀로빈스가 왜 이런 영화에 나오는지... 몸값좀 생각하지--;
이 감독 참 오래 가기도 한다.
My Blockbuster, The Movie! 그리고, 내 감정을 불러 일으켰다.
보면서 펑펑울었습니다
대박이다 진짜 조금 아쉽지만캐스팅이나 스토리나 대박
토목은 4대강이 아니라 이런데나 하는거다 명박씨 필견
못돼쳐먹었던 청년의 훌륭한 성장기~ 예전엔 그냥 웃기고 재미있는 영화라고 생각했고 성룡의 무술은 이소룡이 비하면 유치한수준인줄알았는데 완전 잘못봤다. 25살 성룡의 무술은 정말 신의경지고 완전 날아다닌다. 성룡, 당신은 최고입니다~!!
별 1점도 아깝다. 그동안 내가본 장르불문 모든영화는 딴 사람이 재미없다 해도 다 볼만했는데이건 진짜 OOO기ㅋ....이걸만든 사람들은 영화쪽으로 다신 발 들이면 안될듯 내가더잘만들겠다
조니뎁과 케리비안의 해적이라는 이름을 낭비한 영화 5는 안나왔으면 좋겠다
돈때문에 살인을 저지른 살인자 이야기. 코메디? 어디가 웃기다는 건지.나도 같이 웃고싶다...
액션영화치고 흡입력이..
훌륭한 줄거리에 가슴을 파고드는 연출, 액션과 무협은 덤. 더불어 좋은 배우들과 함께라 더욱 더 즐거웠던 영화.
이영화는 빅과 더불어 쵝오 !!~!!!~~@!!~~!
상영관이 많지 않아서 시간과 장소를 맞춰서 겨우 봤네요^^ 노력이 아깝지 않은 즐거운 영화였습니다.
뒷좌석환희해외팬들의환호와음악이너무좋아서10점줌. 음악이영화살렸네
다시보니 명작이네요ㅎ
성은 노출 너무 심한거 아닌가요... 드라마 질 떨어지게
완전 재미없었네요...
정말 효과가 있는 인간갱생 프로그램일까 의심스러움
그시대의 최고수작
좋은 작품.
이건 영화가 아님
OO 씹노잼 뭘자꾸 글자구 채우래 빡치게
재미짐
감사합니다 고맙습니다
재밌는데 기자평점뭐지..
종철이 준형이 승환이 다래 진영이 정수 혁필이 끝나고남아라.
마이너영화.
올해 본 최악의 로매틱 코미디,,,
감독 해바라기 찍고 이후 작품보니 여기에 일생의 모든 재능을 쏟아부은 것 같다 `태식이형은 나가있어 OOO 싫으면'이란 명대사는 한국느와르의 오랜 명대사가 되었다
정신없고...재미도 없고..
영원히 못잊을 영화. 아~~~ 멜로디를 사랑해
제가 본 영화 중 가장 완벽한 영화였어요
최고의 영화다. 코폴라의 드라큐라에 비견할만하다. 별열개도 아깝지않다.
진짜 명작 오브 명작임. 이거 다시 리메이크하거나 드라마로 만들어야함. 이 영화 보고 느낀건 진짜 북한은 몰라도 남한의 같은 민족끼리 이래야하나?진짜 슬프더라... 마지막 엔딩크레딧이 올라가면서 울나라는 언제 진정한 꿈같은 해방이 올려나라는 생각이듬.
별주기도 아깝다...시간낭비
난 정말 요상한 취향인가봐 왜이렇게 재밌지ㅋㅋㅋ 야마다타카유키 짱임
가면받음헤헤
아나킨이 포스의 영으로 돌아왔을때.. 그 감격을 잊을 수 없다
와..진짜 이영화는 내가봤던 영화들중 인셉션 이상으로 몰입감쩌는 영화였다.. 설정도 너무맘에들고 배우들 연기실력도 장난아니고 연출 스토리 분위기 모든것이 보고있는내내 나를빨아들이는느낌.. 2편진짜안나오나..와이건진짜 와..엔딩크래딧 뒤의 반전도,,
중학교 1학년 이 영화를 통해 처음으로 영화의 재미와 매력을 알았다. 이후 몇번을 다시 봐도 볼때마다 깊은 울림을 주는 힐링 영화
제목이 이게 뭐냐..
영화를 보면 알것이다
제레미 아이언스 바보 만들더니.. 이젠 서덜랜드까지.. 너무하네
"테레사 수녀는 지옥에 있다 .."" 테레사 수녀의 가증스런 "" 이라고 검색해서 동영상 보길 바람"
평론가는 평론하기때문에 점수가 낮지 진지충들 꾸르잼
애들이 다들 집중도 못 할 만큼 재미가 없었어요 스리즈 3편 묶어서 방영 하는데 지루해 전 졸렸어요 울애도 중간에 힘들어 할 정도로 돈 너무 아까웠다는...
이거 재미 없는데...
ㅡㅡㅋ
마이너스 점수는 없나여;;;
정상적인게하나도없네.이쯤되면 이감독 남자ㅡ아버지한테 성적학대를당했거나 남자한테성적으로상처받았거나게이이거나. 소수자들의얘기를담는영화가많다지만이건좀아니지않나 자신의성적판타지를 주입시키는듯
혹시 이 영화 신앙심으로 만든거 아닐까?
너무 재밌게봤다.어렸을때 처음 본 영화인데...이제보니깐 더 새롭새롭:-) 배우김재원씨.. 웃는거 너무너무좋다! 좋아~:-)
사회규정이나법칙을잘이건재미보다우리의사회모습을더욱더살펴보아야하는영화
정말 보석같은 영화네..
나름재미잇엇음...
신연식 감독님 제대로 취향 저격 하심.생각보다 더 존나 쩔음.퓽~쾅 ~퍽~탕탕탕 우르릉 꽈광 영화에 입맛이 길들여 있지만 않으면 말이지.그리고,소이 매우 신비(?)하게 나온다.소이라는 여배우를 좋아하는데,그녀에게 기회가 온 것 같아서 매우 기쁨(웃음)
독립영화가 외면받게 만든,모든 요소를 갖춘 영화.
웃긴부분은 없었다. 그저 코미디를 빙자한 가족교육프로그램
웬만과 더불어 최고였음
내가 때 묻은 영혼의 소유자?.. 과도한 순화에 임팩트가 전혀 없다는 것이 안타깝다.
ㅋㅋ 뭐지!?
액션 영화 생각하면 바로 떠오를만한 영화
눈빛연기가 압권입니다...역시 국민배우 안재모님...화이팅
나이가 들수록 힘겨운 에릭
어디에 있던지,언제까지나,계속 계속,계속~
ch, CGV관람후 / 발로 쓴 시나리오에 발로 쓴 여주인공의 연기 -_-
아효~~
이런, 평점이 너무 부풀려졌군요. 그저 고만고만합니다.
주접이 활활~ 포스터.. 이상우 맞냐?
죽기전까지 이 두 연기거장의 팬으로남겠다
먼 평점이 이리높아 낯추자.
쩌리들의 뻔뻔함에 놀랐다..
귀엽네. 재미는 없다
이 인간은 언제까지 감독질 해 먹을 작정인규?
잔잔한듯 하면서 웃음과 감동이 있는 영화였어요. 최고입니다.^^
오버라고하시는분들은 현실에서 행복하고평화로운부분들만 보신듯. 부부싸움으로 살인도 일어납니다.. 남자와 여자란 존재의 성향을 잘표현한 작품.
최고!!!다만 진 켈리의 느끼함은 좀 거북스러움
호기심으로 본 영화. 시종일관 조잡함과 엉성함이 가득하다.
기대에못미치는두스타의부진한연기력.억지스러운스토리전개
니콜라 펠츠 발연기 오짐. 진짜 얘는 얼굴도 완전 못생기고 발연기인데 왜 자꾸 나오지?
정말 짜증나게 만드는 영화 나는 정말 울보인가봐
정말 드릅게 재미없네유.
뭔가 악평을 쓰려고 들어왔더니 모두가 이미 공감하고 있었다.감독님은 하시던 공동투자가 더 적성에 맞지 않을까싶다.오직 볼만했던건뿐 마지막 5초가량막나왔던 한고은의 명품 워킹뿐.
사랑한다면 딴 짓 말고 한 사람만!!!
우리가 꾸는 '꿈'의 완벽한 영화화... 기분좋고 아득한 꿈을 꾸고 난 후 깨어나면 현실은.... 너무 꿈같아서 대단하다고 할수밖에...
르네젤위거 OO함 타이딕스 OO함!
남성판 씨받이. 졸음의 도가니로 빠져버린다.
전세계 최대 영화사이트 로튼토마토평점이 고작 100점만점에 13점을 기록한점이이 영화가 쓰레기라는것을 증명해주고있고이 영화를 만든 마돈나는 감독으로써형편없는년이란것도 증명해줬다
이연걸, 악역이었지만 제일 멋있었다
달타냥 멋있네요♡
9점
사랑을 느끼게 해주는 영화....................
낮아저라 뿅
평점이 왜이렇게 나온건지 이해가 안되네요
영화 속에 교묘히 잠들어 있는 미국우월주의
티비에서 해주어서 우연히보게되엇는데기대이상으로 재미잇엇어요
가족이라는 것이.. 이렇게 인생을 망칠수도 있구나..
세계의 모든 독단과 광신은 개인적 실리에서 출발한다
3점은 아니다만은.. 정말 여러가지로 부족함이 많다.. 좋은게 몇개 없어서 일일이 지적할 수는 없다. 단지 빈디젤을 좋아하시는 분이나 혹시나 앞으로 이어질 시리즈를 위해서라면 봐도 될듯하다
오우~ 대단하다 나도 한때 광팬이었음~ 경빈박씨 연기 지대로다~
tv 전기세가 아깝다!
싸하고 사랑스러운 영화,보면서 왠지 문득문득 크게 울고 싶어지더라구요.
장쯔이는 무협영화나 나오는게 낫다 연기는 최악!
최악의 애니로 기억됨. 원작만화와 농구선수들이 불렀던 OST만 인기있었음
유튜브에서 볼 수 있어요 진심 꿀잼
아무리 미스터고같은영화여도 이현우나오면 10점임
유치할것같은데 재밌다!
흙먹는 연기가 좋았네요
복수는 차갑게 멋지다.
영웅본색을 아무데나 다 갖다 부치네 ㅡ.ㅡ;;;
그냥 뮤지컬이라고 생각하고 음악에 몰입하면 한없이 즐거운 영화
따뜻한 영화.... 기분업.. 모든일이 즐거워지는 영화네요..
모자라지도, 넘치지도 않은 제법 좋은 리메이크였다
더빙으로 봤지만..그래도 기억에 남았던 영화..^^
고3들만 불쌍할 뿐이고 셜록을 안 보고는 못 지내겠고
감독의 머릿속 상상력이었을 뿐... 너무 아쉽다. 좋은 감독을 만났으면 훌륭한 영화가 되었을뻔 했다.
아주 볼만한 영화.중간중간 재밌기도~세 시간 이상 봤는데, 영화가 아직 끝이 아니길 하는 바람까지.상호존중 대화보다 오히려 말다툼이 오가며 상처주는 말일 수 있으나 솔직하고 거칠게 화내지 않는다.배우들의 연기도 몰입하기에 충분
드라마 수준이 초딩 비번은 바꿀줄 몰라 안 바꾸나 대사 치는 것도 유치
노잼 예스트레스~~~
송새벽나온다해서 봤는데..무엇을 말하고자 한 것인지....? 시간아까움
이런 개같은 연기..권상우
스토리가 심심하면 액션이라도 빵빵하게 채워넣던지... 이것도 저것도 아니고 보는 내내 긴장감이라고는 전혀 없는게 차라리 다큐멘터리가 더 낫겟네요
재밌어 재밌어! ㅋ역시 송강호님 나오는 영화는 다 재밌음 ㅎ
만든제작진을 배려해서 2점준다 레알 더빙OOO기 볼꺼면 영어음성으로보삼ㅅㅂ
어제소설로처음봣는데너무재밋어요ㅠㅠㅠㅠㅠ영화로진짜보고싶내요퓨ㅠㅠㅠㅠ
2기 기대할게요ㅠㅠ 미코토사랑해...
웰 메이드 작품.. 꿈보다 해몽..
청춘의 한 페이지를 장식하는 로멘스 영화의 교과서! 맥 라이언의 귀여움이 백미!
완전 스토리 꽝
내눈엔 얕은 감상주의식 연출의 나열, 만족이 안됩니다.
자연스러운 흐름에 편승해 보세요. 100분이 그냥 지나갑니다.
이런개 OOO 영화 아무도 안봣으면 좋겟다
버나드박 최고우승까지 가서 음반 꼭 내시길 바래요흑 넘 감동의 여운이 가시지않네요당신의 노래들을수 있어 행복합니다
스무살 쳐먹고 이 명작을 이제서야 봤네요... 평중에 3시간이라그래서 런닝타임다시봄 2시간짜린줄ㄷㄷ
진정한 치유와 위로를 어떻게하는지 보여주는 영화에요. 정신적인 상처가 보이지 않지만 넘어지면 반창고를 붙이고 지혈하듯...서로를 치료해가는
2를 만든다는 거 자체가 의미없는 발상이었다
실화가 재연보다 절실하다. 끔찍한 스포츠 신파.
스토리는 뻔할지 몰라도 감동을 주기엔 충분했다. 어차피 영화 스토리야 다 거기서 거기 아닌가?
골든트리오의 마지막 작품. 화려한 불꽃을 태우다!
정말 다시봐도 포스터가 다 망쳤다고 밖에는 영화는 너무 섬세하고, 좋았습니다! 포스터가 조금만 더 부드러웠다면 더 좋았을 것을...아쉽습니다!
제가 보기론 대왕의 꿈은 너무 막장 스토리이고 제작진들이 역사를 제대로 모르시는 듯 ;;
도저히 무슨 내용인지 잘이해안감ㅋㅋ
여자개이쁨 내용도재밋음
이걸 내가 왜봤나 했지...
웃기는 장면이 몇 있다. 허황하다
꼬우면 니들이 평론가 하던가 ㅋㅋㅋ니들은 그냥 돈 내고 영화나 봐라주제를 모르고 판단하지 말고 ㅋㅋㅋ
주성치가 대단하게 느껴지는 영화 우리나라는 그냥 이런영화류는 벡터맨 수준 이내 옛날이나 지금이나 아무리 어린이영화라지만 손발오글오글 재미도없고 애들이좋아할거같지도않고 기획의도를 모르것다
신선할줄 알았는데 이건 뭐...
정말 영화같지않은영화 차라리 독립영화가나음
몇번 더 봐야 될것 같은영화입니다.재미에 생각을 더하게 되는 영화너무 재밌습니다. 분위기, 노래 스토리 굿굿
이거 진짜 재밌던데...나 재밌게 봤는뎅ㅎㅎ짱
우연으로 이어지는 명작 영화.
와 진심 무표정으로 봄 진심 보지 마셈
내가본 영화중 악당의 최후가 제일 잔혹했던 영화......
이미 OO도 넘은 문제작이라 그런가...감흥없이 어수선하다
삼인조가 아니라 오션스 일레븐이라 해도 힘들겠네...
네티즌 평점 7.12 참 네티즌들이 뭘 볼줄 모른다.
밑에 탁재훈인가 이 영화 '내 생애 최악의 영화'
진짜 재미없음..별로 무섭지도 않고ㅡㅡ
애잔하고 아련하고 마음속이 뜨거워지는 감동
내동생이너무좋아하는영화
굳밤^^
스필버그 도 극찬할 영화 ㅋㅋ 최고 !
난 데일리보러 들어왔다 -인아오빠
야구팬이라면 꼭 보아야 할 영화~
96년도에 친구집에서 봤는데.개봉일만 98년도인듯
진짜 상식밖에 영화다. 이런 연출을 만들어 낼 생각을 하다니..
이게 지금 재미있다고 한 인간들 다 낚시질이구먼.. 아 짜증나..
스톤특유의 사실묘사. 시신과 함께 누운채로 갇힌 상황을 극대화
박찬욱 스토커, 한마디로 실망이다. 내용이 없다. 그냥 깔끔함 그걸로 끝.
터미네이터 인줄 알았는데 .. 개 실망 평점 주기 싫다.. 연기력 도 별로..
무언가의 번데기같은 이 영화는 뭐임...
내 마응에도 산들바람~♪
가족들과 보기 참 좋은 영화인것 같아요~~~ 교육적인!! 영화~~~
?????????????????????????????????????????????????????????
몇몇 데쓰 신을 빼놓고는 거론할 것이 없는 작품. 마지막이라더니 속편은 왜?
내 삶을 다시 한번 뒤 돌아 보게, 눈물을 그치지 않게 만들었던.
여주인공 얼굴에 1점을 줄수밖에 없는 이유가 고스란히 담겨있다
장선우는 처음부터 그랬다. 그래도 처음이 좋았다.
하이킥3보다 더 재미없다. 하나도 웃기지가 않아......
갑자기 하류가 주다해안고 차에 치이질않나 원래의 주다해였음 깨어나서 바로 도망가려고 했어야하는데 하류한테가서 미안하다고 울지를 않나 직접적으로 치인건 하류인데 주다해가 뒤지질않나 참 마지막회 엉망임. 지금까지 본 보람이 없음.
산을 배경으로 한 영화중에서 기본이 되는 영화
좀미안하지만 이할아버지는 이제영화 그만할때 되지않았나
유쾌하고 기분좋은영화~!!!짱!!!
1점도 아깝다ㅏ샤말란 실패작
예고편만 봤는데도 전율이 느껴질정도... 독일판 유관순열사를 보는것 같네요
내가 우주속에 살고 있었다는걸 잊고 있었다. 지금까지 본 영화중에 최고.
정말 재미있다
미야자키 아오이 !!! good !
평점알바 종결자甲
기자 평론가 평점이 높은 이유를 영화보고 느꼈습니다 . 한국 영화 감독들이 행복한 이유. 기적 같은 영화 맞습니다
재밌게봤는데 작가가 바뀐것인지 왜 맨날 내용은 없고 쓸데없는 러브신에 대사도 넘 유치해지고 갑자기 질질 끄는 드라마가 되버려서 보기가 싫을정도네요.
뭐냐 스릴러도 아니구?
주위에서 그렇게 재밌다고, 자기 인생 최고의 드라마라고 그래서 봤는데... 너무 뻔한 신데렐라 스토리...그래도 재밌는부분이 한번은 나오겠지 하고 봐도 20화까지 꾹꾹참으면서 봤는데 끝까지 노잼...
정말 재밌어요 헤헷
평점이 왤케 낮지.. 진짜 여운남는 영화ㅜㅜ
총알탄 사나이 시리즈는 그나마 볼만했으나 이건 좀 아닌 듯. 어떤 영화 패러디 했구나 하고 그냥 지나 감
사촌과 같이 보다가 같이 자살할뻔 했어요
밑에분 뭐가 허무한가요. 실화를 그대로 담은건데, 전체적으로 맘에 들었어요.
리베라메보다는 덜 유치했지만... 지금은 내용이 생각조차...
정말 최고다.
이 영화 갱스터 무비를 다시보게한 영화였다~!
1편의 흥미로운 캐릭터를 못살린~~~~~점~~~이것도 잼나다는 한심한 사람이 있다는 ~~~~~점!!!
인간이 과연 원숭씨보다 나은가? 어린 시절에 이미 그런 생각을..
최고 ㅋㅋ
컴퓨터 전기세가 아깝다!
ㅋㅋㅋ하하하보다 더 귀엽고 웃긴데요..홍감독님 영화치고.. 극적인 재미가 있네요..
아주 좋다
이영화재밋다
정말 짜증나는 드라마 .처음에는 재밋더니 갈수록 재미 더럽게 없네요 증거도 다 들통나고 작가가 먼생각으로 쓰는지.증거애기하면 옆에서 다 듣고 하하하 내가 써도 잘쓰겟다 //에라잇 때려치라마..
잘 만든 영화인데 이제야 봤다.. 안타깝다...
이상하고 이상하고 이상한 영화
고맙다. 너 때메... 퍼시픽 림이 얼마나 멋진 영화인지 세삼 깨닫게 됐어
염정아의 떠져버린 울음...아 소름.넘 재미있게 결말로 정말 세련되게...좋았어요~~
장선우라... 안봐도 뻔하다.
내가 1등!
뭐지... 이 평점은.... 근근히 잔웃음이 있긴해도 막 웃을정도 아니었음. 독립영화치고 감동도 여운도 없음. 내용도 유치하고 강아지 장면에서만 재밌었음. 그 장면도 개가 살렸다고 봐야함ㅋ
이 평점을 이해할수업다능 중간에 질려서 껏다능 이나영보는맛으러 영화봤다능
별로 재미 없다.
종방 9회 남겨놓고 다시 원점으로.. 결과에승복할수 있겠나..황소간장은 장판로가 없어져야돼ㅋ장하나 장라공 장하명 정말 이 어색한 연기 볼 날도 얼마안남았네..대충좀 끝내주면 좋겠구만 빨랑 후속 보고프당
ㅈㄴ 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저번주에 분명2회연속한다고써있었는데 왜자꾸바꾸시는지....
명작..이외에 할말이 생각나지않음...
괜찮은 드라마
음
재미 없다. 평점 6.5점 정도...
왜 폐지안해요?~ 실수도 실수나름이지 한번실수한것도 기가 막힌데 두번씩이나 했으면서~
토할거같아 ㅜㅜ
감동 힐링의영화
추억속 최고의 명작. 기회가 된다면 다시 보고싶다.
......그냥 그저그렇군요
안티가많다는것은 인기가잇다는것?그것도정도를벗어나면 인기가아닌 안티에불과하다는것!!고정시청률을자랑하는시간대에서 항상 똑같은 내용으로빙빙돌리고 돌리는것도 적도가잇지 넘한다는~ㅜㅜ이제남은것은 몇회뿐인데 마지막 1,2회남기고급진행하지말길~안타까움!!
영화 좋은데요.. ㅎ
"시리즈중 최악이다. 신들린 ""정아'는 무슨 역활이냐? 각본을 쓴사람 중심으로 연출이 실패의 원인이다."
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ보지마셐
꼬맹이 조카는 좋아라 보더만..
좋은 인물과 소재를 감독나부랭이가 망쳤다
너무나 달달하고 유쾌하고 행복한 영화. 로코 중 최상급이다. '사랑은 용기있는 자가 쟁취한다'라는 진부한 말이 진리라는 걸 다시 생각하게 만드는 영화이다.
적적할 때 볼만한 영화.. 하지만 보다가 질리는 타입..
마지막마저도 반전ㅋㅋㅋ에?
연극보는기분...뭐지, 돈많이썼을거같은데...
2편은.. 성장영화라기보다 로맨스였던 것 같다.. 그래도.. 1편만큼은 했다.
이 영화의 평점이 왜 이런지 이해가 안된다;;
한번 더보고 싶은데 대체 어디가서 봐야하는지..
지루한 전기영화.
한국영화 흥행 신기록을 갱신했던 박상민 데뷔작품..단성사에서 5번 봤던 기억이.. ^^
케이블 영화 채널은 OO기 한쿡영화 틀지말고 머나먼정글좀 해줬으면 좋겠다 정말 다시 보고싶다!
진짜로 내가 1인2역으로 혼자노는거 찍는게 더꿀잼
쓰레기
이상하게 조로란 캐릭터는 정이안감 ~~~~~~~~
자살 하고 싶으면 태종대 자살 바위로 와라.. 듣보잡 같은데 가지말고
남자배우님의 연기 인상 깊었습니다 꼭 훌륭한 배우로 성장하셔서 또 뵜으면 좋겠습니다화이팅^^
우리는 사랑하는 모든 이들을 위해서 달린다 .
2시간이 넘는 러닝타임동안 스토리의 전개가 정말.... 킬링타임용으로두 부족하며 중간에 갑작스런 뮤직비디오?... 뭐지이건? 이라는 생각과 웃음만이... 남자주인공의 사랑스토리? 전개는 정말 최악 허각의 언제나 뮤직비디오의 교통사고를 능가함...
그냥 코미디 영화 ;
이런 현실이 슬프고 마음아프지만 이런 영화가 존재함에 감사한다.
그사람의수준을알수있게하는영화!
이중에 감독이 엑소시스트 원작자라는 사실을 아는 사람이 몇이나 있을까?
2를 만들기 위해 스토리를 너무 잘라먹은듯하다.
3은 언제 나오죠 몇년이 지났는데
그저 사람만 죽이는 것만 나오는군
으히히힣ㅎㅎ히힣 마지막에 설마 후속작 예견한건가요???? 말도안되
꺼저
굿굿굿 공룡얘기 어렸을 때 진짜 좋아했는뎅
단편적인 이야기는 별로 좋아하지 않는 편인데도 독특함과 화려함에 취해 20분도 채 안되는 이야기들이 꽉꽉 알차게 들어있어 옴니버스 애니 라는걸 잊고 몰입하게 만들어주었다.
tv소설 은희 잼없음 내용이 넘 지루함
기대없이 봤는데 대박.엄마눈빛이 낯설지않아 찾아보니 92년작 요람을 흔드는 손이였어.
ㄹㅇ 보다가 그냥나옴 그냥 다른거 보셈
수애는 내 이상형....정말 눈이 이뻐.
여자주인공이 제일 무섭다.
원작을 보고 일반인이 연출하면 이정도쯤 될까.. 원작과 비슷한 에피소드가 많아 더욱 비교됩니다
전 재밌는데용..
내가 씬시티1에서 영상만 본 것처럼 이영화도 호불호가 갈릴듯. 계속된 긴장감과 만화적인 캐릭터 표현, 기획에 맞는 연출과 스토리 다 좋았다. 6점대는 오바고 8점은 줘야함.
박선영 매력 폭발 열자열자
누군가 플레이하는 게임을 보고 있는 느낌, 전혀 감흥이 없다....
컬러와 흑백의 관계를 빨리 이해할수록 꿀잼인 영화. 아니더라도 시간의 흐름방식을 빨리 캐치해내면 진짜 소름돋는 영화. 영화 오프닝을 유심히보길.. 시간흐름 캐치가능함.
마지막 손창민 사기도박 걸렸을때 가슴아프더라
와.. 이거 최고네.ㄷㄷ
1편과 2편에 똥칠을 했음.
꽤괜찮았던 영화~! 사실 반전은 조금 예상하고있었는데 마지막장면이 꽤나 기억에 오래남을거같당~! 추천합니당~!
wow~감동적인 내용이!!너무나 좋네용^^
와닫는거같음
최고의 영화 하나티비로 다시보니 너무 좋았다
걍 보면 본시리즈 생각남박휘순 연기 개인적으로 비호감
이 점수가 아까움. 2001년작 보면 이 소리 백퍼 공감하실 듯.. 이거 보느니,.. 제발 원작 보셍/.
정말 뮤지컬을 보고 온 느낌이었어요ㅠㅠ 감동 최고
누군가는 벗어야해서 희생한 하주희씨 안타까웠어요. 굳이 필요도 없는 장면에서 그렇게 배우를 써버리다니.. 너무 배우를 아끼지않은게 느껴지네요. 좀 더 재밌게 만들던지. 오지호랑 하주희랑 러브라인을 좀 더 만들어주던지..
몰락한 깡패의 일대기를 그린 B급 삼류 액션 극화.
정말 짜증나고 돈아까운 영화. 열받는다.
극장에서 보신분들께 심심한 위로의 말을 전합니다.
이래서 남녀공학이 필요하구나~
난 이 영화를 보고 얻은 메세지가 대단하지 않았다.
조음
오늘 이 영화를 봤는대 정말 재미있다.ㅋㅋ
어른들에게도 교훈을 주는 영화입니다. 아이들에겐 더더욱 좋은 영화라는 생각이 들어요 쓰레기 버리지말아야겠다고 하더라구요
소재는 좋았으나 스토리는 많이 아쉽고 감독 연출은 한없이 어설프고 컷컷마다 본인의 메소드 없이, 본 건 많아서 어설프게 배우들 연기 디렉션한거 보면 감독의 자질이 없어 보인다. 배우들의 연기는 괜찮았음
불쌍하다 ㅠㅠ
한효주 극혐이다 한효주 동생살인자
7~8점정도주어야하는데 점수가 너무 낮아서 10점준다
애니메이션과 다큐멘터리의 혁명적 만남. 결코 잊히지 않을 충격적 결말.
살다살다 이런...... -_-
평점의 낚이지마라, 보는내내 지루해 죽는줄알았다..
典型的なチョッパリのエロ映画。けらけら＾＾
유쾌한 영화
유일하게 평점 쓴다... 4년만에 또 봤는데.. 애니 중 갑..
잔잔하지만 가슴을 세게 두드리는 영화
내가 본 최고의 시트콤!
주인공여자의 감수성이 정말 이해가 안된다...
감동먹었음 보면서 울었음 ㅠㅠ 맨끝부분에여
딱 이 영화의 수준을 말해주는 단어 '빌 잭슨'
케빈베이컨이 조금 나와 완전 아쉽지만_^^ 잘~봤습니다_
ashes가 되어야 했을 1점 주기도 아까운 영화, 알츠하이머는 아버지가 아니라 아들인 척하는 제임스가 걸린듯, 이야기를 산으로 끌고 간다.
아 갑수ㅤㅎㅛㅇ 무릎팍 넘 빵빵터져요 ㅋㅋ 무릎팍보고 온사람손
질 낮은 수준의 관객 욕구를 제대로 충족하는 질 낮은 영화. 대체 어디서 눈물이 나고 대체 어디서 감동이 있단 말이냐. 안타깝다.
알렉스켄드릭 감독님영화 언제나 좋습니다 ㅠㅠ
영화보단 났다 긴급조치보단 가라 그냥 ㅡ
양진우씨 ...드라마속의 사람이 눈에 띄네요 ^^힘내세요 ^^
정말...나와같은 피해자가 더는 나오기 않기를 바랄 뿐이다..
심사위원 개개인의 점수를 공개도 하지 않고 뭐가 공정하다는건지;; 그게 어딜봐서 객관적이고 공정하다는겁니까 시청자들과 피땀 흘려 준비한 댄서들을 우롱하는거다 진짜;;
1편은 어느 정도 이해할만한 이야기였지만, 2편은 거의 판타지에 가까울 정도로 현실성이 없다. 톡톡 튀는 재미와 리즈 위더스푼의 매력은 1편이 더 좋았다.
하정우 존멋 개멋- 영화 초반 난이했던 부분을 뒤집어 엎는 엄청난 연기력과 카리스마에 다시한번더 놀랐다.... 이 영화는 하정우가 살렸다.
대박이네요
재밌다
영화를 통해 내 자신에 대해 생각을 많이 하게된 영화
스토리 연출 딸리는게없다 그러나 결말은 좀 해피엔딩이었으면 ㅎ
영화 끝난후 멍..가슴한쪽이 솨한느낌?나이 들어서 꼭다시봐야지..그땐 또 다른느낌이겠지
너무 좋다. 이런 영화 또 나왔으면!
별루다....................
90년대 애니매이션들의 퀄리티란
평점보쏘. 한심하다진짜. 질높은 퀄리티가 느껴지지 않는가? 곡성이 기다려지는 이유는 오로지 나홍진이기 때문. 도대체 올해안에 개봉하긴 함? 너무 기다리게한다..
잠자는 숲속의 공주를 이렇게 풀어낸 게 대단하다. 하지만 진실을 밝히는 과정이 조금.
오 잼따 간만에 잼있는 공포물 봤네 후속편 나옴 좋겠다
평점이 너무 낮아 10점주관적으로 후반부에 너무 슬펐다
내 이런 말 잘 안하는데 ..쳐맞는다? 그라고..여주..아우 답이 안나오는 얼굴이다 ㅋㅋㅋ
재미있는거 같아요..스토리나 내용이나 모든면에서 괜찮네요
최고의 한국애니
판타지 싫어하는 내가 유일하게 좋아하는 '원조 정통' 판타지. 이게 진짜임.
책으로 먼저 봐서충격 감동 여운이.. 덜할 줄 알았는데영화적 감각이 더해지니 또 새롭네요훌륭!
다크워터 ... 이제그만~~~~
1점도 아깝다 끝은또 왜이리 허무한지..
진짜 별로였는데...해운대가 더 재밌음
솔직히 만화를 넘 잼나게 봐서 별 기대 안했는데.. 이게 OO도 넘은 애니라니 ㅠㅠ 진심 왜 망했는지 모르겠음. 그나저나 원술랑이 최애캐였는데.... 보구싶...;;;
훌륭한 원작을 망친 가장 대표적인 영화....
최고의 영화
일단 주인공이 미스캐스팅. 전혀 고등학생처럼 생기지 않았음
이완맥그리거의 다른 모습. 그리고 최고의 상상력!
원작이최고랍니다. 여기서는 흑인간수가 남자다움을 행사했을때 느끼는 그희열감빼곤 딱히...원작이대박
마지막회가 너무 아쉬운부분이 많네요 몰이치는기분이랄까아님 너무 복잡하게 끼워 맞추기를 많이 한듯하네요 그래도 재밌게 봤어요
두번 본 영화. 계속 여운이 남는다
2005년 영화인데 4년동안 왜 수입되지 않았는지....하지만 국대보다 낫다! 최고!
근육만큼 울퉁불퉁하지 못한 사상
영화가 참 리얼하구 재밌던데요?!
명작이지 성기야 꼭봐라 ㅋㅋㅋ
개나줘라 이딴영화..
완전재미있고실제같음 보게된계기는 민호가나와서이지만 전부멋있고예쁘다.
해적엄마가슴이좀....
보면서 계속 울 었다. 마음이 짠하고 훈훈한 영화였다.이때까지 보면서 장국영씨의 새로운 모습? 꼭 보시길 ^^*
이게 잼있어? 초딩이여? 얘들 장난하는것도 아니고 에혀...
사진과 정보 퍼가요~
조잡속으로ㅇㅇ. 개조잡함
마지막 이완 맥그리거의 나래이션을 듣노라면, 당신은 뭐든 할 수 있을 것이다.
불길한 예감은 틀리질 않는다...
배우 조여정이 있었기에 그나마 봤다
보고 있으면,다 보고 나서도 가슴이 따뜻해지는 드라마.
컬트 코메디의 명작
한번보고 두번보고 세번봐라 짱이다 근데 결말이 조금 아쉽다진구랑 류승룡 연기는 역시 bb
제목은 좋은데 스토리는 별로..
헐....
너무 지루했어요-_-
전설의 시작땜시 이건 망할 듯
일본, 미국 애니보다가 이거 보니... 진짜 무슨 장난같다 ;;
국립공원에서 담배 피는 장면이 자연스럽게 나오는 순간 감독 죽통을 날려 버리고 싶은 생각이 들었다
평론가들을 위한 현학적 영화
음....재미없음이요~~포스터만큼 잔인하지도제목처럼 뭔가있지도않아.
캬.. 이보다 무서운영화는 없었음.제목 s x 테잎 의가운대 e빠진영화라고 말할수있다.그리고 똥은 왜싸는데.... 헤헷! 그게짱이라능.피..떵
혼자봐도 볼만한 영화입니다
이영화 신고했습니다.
겹잖아;;;ㅋㅋ
어릴적 이거 극장에서 봣는데 벌써 20년이 지낫네
의도는 좋았지만 너무너무 긴호흡 주연배우들의어섹한연기 스토리가도대체뭘말하려는지 알수없는전개영화자체는 엉망이지만 분위기와음악때문에 2점일꺼 4점놓고갑니다..
감독 정말 대단하다...가족 영화를 이렇게 불편하게 풀어내기도 쉽지 않은데...아무튼 그냥 B급영화
미스 리틀 선샤인이 10점 만점 10점인걸 기대하고 봤지만 시작부터 끝까지 병맛. 생각없이 킬링하는 자칭 영화광들에겐 에이미 팬심으로. 모든 영화에서 ㄱㄹ역 남자관계더럽고 잘안풀리다가 결국 또 다른남자찾는 역할에 최적화. 장르불문 그 연기가 한계.
포스터만 보구 범죄자 쫓고 그런 영화인지 알았는데...그래도 여자 주인공이 엄청 매력적으로 나온다...보는 내가 설레일정도루...
정말 재밌는 영화bb 즐겁게 봤습니다
간만에 재미있게보고왔습니다 이런영화좋아함 ^^
보기 싫음 보지 마셈 효민 이쁘다 화이팅~
정신줄만 놓으면 그래픽바퀴벌레 등장한다 ㅋㅋ
오늘도 장난아니다 정말 보는내내 시간가는줄 모르고 봤음 어 떻게 다음회가 나올수록 더 재밌냐 심장이 쫄깃쫄깃 해지는 느 낌 ㅜ
굳
삶이 무겁고 아프다. 공감할 수 없다면 가슴이 무딘것임을, 눈물이 마르지 않는다,
이해가안간다 스필버그이름하나로 2편이 옹호가능한 영화인가? 오히려 3편이 1편의 명성에 적어도 먹칠까지는 아닌 수준의 후속작이다.
영화시작 10분에 성근이가 범인인줄알았다가 15분만에 범인을 알았다... 이 영화 대단하다..
담담
이연걸 팬으로서 모욕적인 영화다. 이연걸을 한낱 스턴트맨 취급을 하다니.
아 진짜 쓰레기던데 ;;
결국 삶이란 아카기 선생처럼 달리는 것
긴말이 필요없다. 잔혹미학의 끝, 찬란한 슬픔의 절정이다. 따뜻하고 아름답고 선한 예술만이 아닌 이런 방식의 예술도 세상엔 분명 존재한다. 정말 시리도록 아프지만, 또 정말 시리도록 멋진 영화다.
기대만큼 좋았어요 ^^
내용이정말유치하고 크리스탈김우빈강민혁등몇몇배우들은교복이어울렷는대이민호는좀늙었다
내 인생 최악의 영화 편안하게 잠만 자고 나왔는데 점수가 뭐이리 높아
게이 소재의 코미디로 솔직히 그렇게 재미 있는 것은 아니었다 소재가 그래서 그런지
재밌었다
이건 뭐.. 말이 안나온다.. 집시!~ 집시!~ 가이리치는 이때로만 돌아와달라
게임이 100배는 더 히트쳣어 ㅋㅋㅋ
"공산주의자들, 북한쓰레기들과 전라디언 들이 만들어낸초대형 대한민국 말살 프로젝트 ""광주사태"" 이것을 진압한 전두환은 영웅이다.. 조작질 그만해라!!! 이 광주 염세주의 사기꾼들아!!!"
하다못해 이제는 벌레화
성룡표가 아니다.
후반부부터 상당한 몰입감을 줍니다.
한국 영화치고 좋다
스폰지밥 극장판1이 재밌었다면.. 3d는 기대이하...
소재적 아이디어를 제대로 풀지 못한 성김
적은 제작비를 그나마 누가 갖다 쓴거 같음. 영화 곳곳이 허전하네 요렇게 영화평을 작년8월에 썼었는데 깜빡하고 또 봤어 전혀 기억이 안나. 똥폼잡고 시작하다가 허우적대다가 끝남
오~!!!! 중천 보다 1% 좋아~!!! OO~!!!!
평점을 보고 영화를 보았는데 별다른 감흥을 느낄 수 없네요.
도대체 작가가 개념이 있어요?옷을 입고 당당하게 환불하러가는걸 내보내고...아줌마들이 집에서 보고 멀 배우겠어요?진상짓이나 배우겠지...이런상식에서 벗어나는건 한번더 생각하고 방송에 내보내세요...이런걸로 감정노동자들이 화가나는겁니다...ㅆ
케이블에서 하길래 봤는데 노답
우리들의 존재 이유에 대해 다소 억지 스럽지만 모두 가치있다는 것에 감명!!
괴상하면 있어보이는줄 아는, 그저 튀고 싶었던 29살 애송이의 개똥철학..따위에 내 시간을 낭비하다니..
21살에 보고 졸았고, 31살이 되어 지금, 먹먹해서 일상생활이 안되네요. 차안에서 혼자 있었기에 망정이지...
뭐하느지 ㅄ같은 영화
김구라만 그만하자...좀
천국에 살고 있지도, 어떤 곳인지도 모르지만 이런 아이들이 천국에 없다면 그곳은 천국이 아닐 것이다.
나도 한번쯤은 그렇게 진실을 소리내어서 말할 수 있는 날이 올까....
잼있었음 ㅋ 일본영화 좋아라 하면 ㄱㄱ
생각 안하고 봤는데 진짜 재미 있어요!!!! 옴니버스 로맨틱코메디라 재미도 있고ㅋㅋㅋ짜임새있네요 스토리가~진짜 추천해요!
난 진짜 재밌게봤는데 ㅋㅋ
흐앙ㅠㅜ쇼탐끝나믄일주일동안기대할거없는데...시즌2도해주실꺼져?오빠들~~힘내세여!사랑해여~♥♥
지루하고 재미없어요.
쓰레기 영화
함보시고 얼마나 쓰레기인지 체험하시길바람 진짜 쓰레기의 한계를 보여줌
오메 소름돋아요
인간이란 어떤 존재인지 알고 싶다면 도그빌을 보면 된다. 뉴욕 브로드웨이의 연극을 눈앞에서 보기 어려운 이들에게, 설사 본다해도 이렇게 가까운 화면으로는 보기 어렵기에 연기를 감상하는 것만으로도 큰 재미!! 연기를 자세히 보세요. 꿀잼!
스토리 점점 산으로 가는구나... 여주는 역시나 비호감...
여운이 진했던 작품임에는 이견없으나, 무려 9점대 후반의 평점은 너무도 과하다.
★쿨★러★닝★표★절★영★화★
여름아주짜릿하게날렸어었요1편보다100배더재미있네요강력추천~~!!
괜찮은 블랙 코미디, 전쟁은 모든걸 잔혹함으로 만든다. 기쁨마저도....
와 10점으로 낚시하는 색히들은 진짜 뭐냐ㅉㅉㅉ
유리 가면 넘 웃기네.. 막 사라지고 덤블링하고 범인 정체 뭥미 ㅋㅋ
"흑백이라 살짝 거부감이 들었지만 다보고난후엔 ""흑백이라 다행이다"" 생각한 영화"
별점주기도 싫다 0점은 없나.
70년대 영화 본 듯, 다 어중간하다. 7점 대 욕 먹는 것은 보물을 캘 가능성이 있지만, 2점대에서 욕 먹는 건 절대 보지 말아야 겠다는 지혜가 생겼음.
이게 37년전 영화라니... 사기반전극의 레전드라 하겠다...ㅋ
맞다고 하니,지금에서야 헐리우드랑 비슷한 영화를 만들려고 온갖 수작을 부리지만 알투비나 디워, 7광구같은 형편없는 시도는 하지마라. 헐리우드 70년대 최악의 영화 수준은 내보이지마라 말이다. 영화는 상품이 아니다. 예술이다.이 영화야말로
아직은 안봤음.근데 이거 동화갔은 느낌.(나쁜말은 안하겠지?)아무튼 명작동화갔을거 임.ㅋㅋ
도저히 눈 뜨고 볼 수가 없는 드라마
굿
많은걸 느끼게 해준영화..저렇게 살아보고 싶은 생각을 들게해준 영화!!
시간낭비 그 자체...
진짜 내가 태어나서 본 영화 중에 최고의 쓰레기 영화였슴. 줄거리도 없고 그냥 총만 쏘다 끝나는 영화. 현실감도 전혀없고 총들이 반동이 없음 ㅋㅋ 스나이퍼 라이플을 리로드 없이 연발로 쏴대고 ㅋㅋ 이 영화 재밌게 봤다는 사람들 수준이 어떤지 딱 보인다
매번 인생이 끝이다 하고 생각했을 때는 또 다른 인생이 펼쳐졌지만 희망으로 인생을 시작하려 할 때 인생이 끝났다 잔인하게..
슬픈영화
명불허전
이런 영화는 1점도 아깝다...뭔 이딴영화를 만드냐? 머리에 총맞은것처럼? 거기다 발연기 ㄷㄷㄷ
정말 괜찮은 영화다. 추천 꼭 보길
참 별로다.. 어디서 재미를 느껴야 할지.
오웰윌슨 너무조아ㅋㅋㅋ웨딩크래셔랑 박물관이살아있다 잘봤음
소재는 참신하지만 전개도 미숙하고 개연성도 없다.
이런 단편영화들이 많이 있었으면 좋겠네요
김혜수 아니었으면 어쩔 뻔...
솔직히 코난이 더 재밌다
감독이 부엉이 싫어해서 만든영화
주인공들이 다 귀엽다용
17년만에 다시보니 새롭다 정말 끝장난다 요즘 나오는 영화 보다 10배는 좋은영화
배는 너무 느려 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 훌륭한 영화입니다.이렇게 많은 내용들을 담고 잇다는 걱에 놀랏습니다. 인간의 잔혹성에 대해 일깨워주어서 여운이 남으며,좋은 방탄유리를 필히 개발 해야한다는 제작자의 철학이 녹아 들어가 잇엇으며,마지막으로 미국에 친한척하는 일본을 잘보여줍니다.
펜더 따라하기군 안봐 ㅡ.ㅡ별하나도 아깝다
zzzz재밌네
아류작.
여 AV들 가슴은 O 얼굴은 X
잘 모르겠다... 동료에게 왜 비밀로한건지..
영화 볼만합니다 일본영화치고 괜찮은 시나리오네요 추천!
이얍..
지금봐도 좋다,한창뜨던 최지우,고소영등 카메오ㅋㅋ
최고다 어렸을때 영화관에서 맨날자서 왜이렇게 유명한지 이제야알았다.. 이런상상력을 가진 조앤롤링도 대단하고 거기에걸맞게 훌륭하게 연출한 감독도 대단..
다시나올수없는 SF영화의 걸작품.
명불허전
좋은영화다 그러나 꼭 보라고 권하고는 싶지 않다
독립영화만이 주는 미묘한 무언가가 있네요.
폐지 좀 해라..별반개도 아까운 프로그램
아 진짜 끝까지 긴장감넘치고 재밌다. 살려고 하면 사네 ~정말 주인공 섹시하다. 마지막에 웃을 때.. 멋져
ㅋ엽혹진에서 보고왔음 포스터 내가더잘만들겠다
대한민국 성우들 다 죽여라. 가수를 성우로 쓰고 자빠졌네..
박민영 때문에 봤지만 동물이 소재가 되는 영화는 재미없어서 다시 안본다
레고와 함께라면 난 소박한 창조주였고 허풍선이 이야기꾼이 될 수 있었다. 레고는 내 어린 시절 가장 절친한 친구였다. 아직까지 간직하고 있는 이젠 몇 개 안 남은 레고를 꺼내본다. 잊고 지내서 미안해 내 소중한 친구들.
재미도없고 그냥 저질 싸구려 이걸 돈주고 봤다는게 ..
독특한 촬영,진희경은 기억나는데 나머지 부분들은 죄다 어디로??
감독 불러 앉혀놓고 설명들어가며 보고싶다. 뭔 내용인지 알 수가 없다
그럼난5점으로맞춰주지
분위기가 편안해서 누구나 볼수있는 영화였지만 생각보다 지루하고 단편의 스토리로 나누어져 있어 개연성이 없어 아쉬움
무삭제판 3시간도 짧게 느껴진다!! 근데, 간달프는 강한거여 약한거여??
그냥 봐라 나만 당할순없지
데드 캠프 시리즈 중 제일 마음에 듬
이 시리즈는 언제나 봐도 느끼는건데 창의성이 전혀없다
슬프다. 애닮프다. 눈물난다.
돼게 재밌어요
정말 지금봐도 흥겹고 얼마나 열심히 준비한 공연인지 알겠다슈퍼주니어는 항상 빛나지만 슈퍼쇼에서 가장 빛나는 것 같다
인디영화가 이렇게 불성실한 거라면 관람을 재고해 봐야.. 대충만들지좀 마삼
이런 OOOO영화를 참내 알바땜시 7점넘기는구나 이건뭐 거의쓰레기
한번봐선 잘 모른다. 그치만 두번 보면 분명 느껴진다. 그들의 아픔이.. 연기도 좋고 난 다 좋았음
hmr33신고
우울..
아 2.22 깨뜨리지말자
여기에 글남기는거 처음인데 진심으로 가슴에 울림이 와닿은 적은 처음이었어요.이승환 마지막 노래듣고 눈물을 펑펑 무한반복재생이네요 오늘부터 이승환팬 할꺼에요
일단 일점 받아라..
극장에서보고 거지같아서 욕햇엇다..오랜만에 티비보다 무료영화길래봣다가 다시욕햇다
재미없다..
....무슨 영화...
영화정말재밌습니다.쪽팔리지만 펑펑움ㅋㅋ박보영누나 겁나이뻐요
은행 강도, 총기 사용, 자살의 총체적 미화..... 제작진의 가치관은 쓰레기 수준
어린시절 눈물로 라스트를 보았던 임영동 최고의 영화
지금 채널cgv에 하는거 보는중인데 정말 재밌다. 인도여자도 굉장히 매력적이고ㅋ
너무 화려한 액션을 기대한 내가 나빠
최고의 영화
뜨거운 눈물이...주르륵...소리내서 울고 말았다...ㅠ_
안타깝고 애처럽구나....
만우절 기념 코믹 호러 무비
오랜만에 재밌는 영화봄
오늘 우연히 티비서 봤는데 제가 겪어보진 못했지만 뭔가 그리운 옛배경 과 가족과의 정 뭐 이런걸 느낄수있었어요 마지막 훈훈한마무리까지! 잘봤습니다
역시 평점 7초반 밑으로는 안보는게 답이다. 내 시간이 더 아깝다.
좋네요 추천요 꼭 보세요 ;;
평점이 왜케낮지 진짜 반지의제왕이랑 삐까뜨게 재밋게봣는데 진짜 최고다이건 ㅋ닐마샬감독 짱
이거 왜 한국에서 수입한거임? 돈이 많으신듯....
눈부신 경제 성장 이면에 가려진 소외계층의 안타까운 이야기..
완전 개그지같은 영화 ㅅㅂ 후회스럽다
시간이 있다면 라디오스타와 한번쯤 비교하면서 봐도 좋을듯!
뭔가 찜찜한 결말.. 그래도 볼만함..
슈퍼아줌마 살인자놓친경찰.. 감독 여자한테 당하고살았냐? 멍청한역은 죄 여자네 그리고 영화자체도 과대평가됐다. 무슨 평점이 9점이 넘냐.. 7번방의 선물보다 더하네
케이블 방송이라 아쉽다 지상파3사에서 했으면 하이킥 시리즈 뺨칠만큼의 인기였을텐데잘 챙겨보고 있습니당 너무 재미있네요♥♥ 고경표씨 사랑합니다
우히히히 완전 잼있어
내가본영화중에 제일최악임 재미도없고 내용도이상하고 고모년은침대밑에숨엇으면 아가리를 닥치던가 징징거리고 무슨 귀신은 머리카락 분쇄기에찡겨서 혼자OO떨고 개웃겻음 내용도이상하고 무서운장면이엿다가갑자기훈훈해지질않나암튼몰입도도엉망이고무섭지도않고재미도없엇음
짜증날정도로 재미없음 내용도 없고 지들끼리 놀고있네 코믹으로적어놓지말던가 보다나옴
정말 재밋다
비록 재미는 있지만.... 너무 잔인하구 애들이 볼까봐 좀 그렇네요. ㅎ;;
추천이 많은 영화에 달려나오는 비추천글은 정말 갓 초등학교 올라온 작문정도수준..
정서의 차이인가?별루 안우낌
로미가 호감보이는것까진 설레고 좋았는데 데이트도 제대로 안해보고 프로포즈여서 아쉬움;;뮤즈와 아라의 관계스토리 대신 호감후의 로미아라 러브씬을 넣어주지^^ 환희 완전 잘생기고 연기 좋은데 완성도 높은 작품에서 또 보고 싶네요..
강렬한 마지막...
tv에서 방영해주길래 10분 봤다. 신세경 캐릭터 정말... 아...
애가 재미있어했어요애가 재미있어했어요
"2007.02.25_ 벌교의 한 국밥집_ 점심: ""갸는 첫째고, 저 놈은 우리 둘째~"" 재문: ""아줌마! 미안해~ 그냥.. 아줌마! 나 그 남방 잘 어울려ㅠ_ㅠ?"" 대식에게 복수하려던 1주일 전_ 대식의 엄마를 먼저 만났다. 사랑의 꽃남방도..^-^o"
과연 이게 영화인가? 독립영화 아니면 실험영화.. 그래도 끝까지 인내심을 잃지않고 보았는데... 시간만 낭비.. 우리나라 영화 본것 중 최악....
영화 전제목이 가라테 키드라는게 맘에안듬 내가 일본인식이 이상해서그런가 가라테 키드 개맘에안듬
심심할 때 보기에 좋다 재밌었다.
잘챙겨보고는 있지만 윤아의 열애때문인지 둘다 엄청 사리면서 하네 남다정과 권율 서로 별로안좋아하는듯 !!말로만 좋대
저예산일수록 필름을 더 소중히 다뤄야지. 이건 너무 막 찍었다.
아진짜 또 보고싶어요
아 진심 머하자는 겁니까? 본방사수해서 보기도 힘든데!!! 좀 질질좀 끌지 말라고요!! 진심 차순영 빨리 행복해지게 해줍시다!!! 차순영 행복하게 한후에 이야기 할것들이 얼마나 많은데 이렇게 차순영아버지 찾는거 질질끌고 작가너무하네요!
이것도 영화라고 만들었냐 완전삼류 쓰레기구만 쯧쯧,,,
공포영화 이정도면 훌륭한데 짧아서 지루하지도 않고,전개 빠르고,몰입감도 있음
미개한 대만 영화. 영화는 영화일뿐...
필연성도 없고 그래서 감동도 없다
명작인데 사람들이별로안보는게아깝다ㅜㅜ난이거한회라도놓치면 재방송꼭보는데ㅠㅠ
한대 정말 돌려보기했던 드라마
융통성 없는 철도원의 슬픈 이야기,
가장 현대적인 한국문학 같다!
너무 재미있었다.
"심사관을 기대했는데,, 이건 좀 많이 아니다.. ""무간도""의 경찰아저씨의 초기 모습도 보이는군요~"
데어데블 드라마도 좋고 영화는... 좋...좋다...
재미없음..
분명 시도는 좋았다 하지만 한예슬 문제, 연기력, 막판 연결에 실망했다.
시즌1을 보고 시즌2보는데 화면껐다 무엇을 위해 돈과 시간을 버리며 시청하는지 이유를 알 수 없다 입소문이 타야 호감도 커져서 좋은프로그램이 되는데 이건 정말 비추다 차라리 다른 예능을 소개하겠다 시청자로서 정말 기분 나쁘다
이소룡이 유명해지기전까지 내요이라 너무 지루함---
넘 지루했다...결국 다못보고 일어났다
영화속 미국을 보다 한국 현실을 생각하니 갑갑하고 답답할 뿐..
최고의 영화 마크다가스코스의 현란한 발차기.. 압권입니다.
감독의 윤리의식이 의심된다는. 지 마누라 살리겠다고 멀쩡한사람 납치해서 심장적출?
아 OO!! 토할거 같다. 구역질난다. 그래도 배우들이 연기 참 잘하긴 했네.
한심한 영화..
성현아가 날라다니면서 삽질하는 영화
설거지하려고 틀어놓은 영화무료였다페이크구나 했다시도는 좋았으나 스토리가 부실했다시도는 좋았으나 음향이 산만했다그래도 나름 잘 만들었다고 ... 생각했... 엔딩 너무 ... 우리나라 전형적인 공포물처럼 변해버려서 ... 실망했다..
날 사랑해줘서 고마워.. 이걸로 모든걸 표현할수있다
한달, 일년짜리 연애, 챙길거 다 챙기고, 싫은거 다 안하다 이별이라고 말하는 이들에게 네 눈을 팔 정도는 되야지 사랑이라 부를 수 있는거 아니냐며, 함부로 '사랑'했다 말하지마라며 아주 느린 말과 함께 배에 칼을 찌르는 것같다. 기타노다케시니까
저도 힘을 한번 보태어 봅니다.
하하가 꼭 볼것같닿ㅎ
이젠 막장드라마군 너무 억지설정이 난무한다 ㅎㅎ
쓰래기...수준
언제 터질지 모르는 불안함 속에서도 빛나는 10대 소녀들. 비극적이었지민 조용히 아름다웠다.
내가 본 판타지중 최고 10자
재밋음
잠 안올때 보면 좋은 영화
원래 예뻤지만 그냥 다 예뻐보인다
진짜무서워여.ㅠㅠㅠ쨩
볼수록 매력이 느껴진다 ㅋㅋㅋ 이상하게 질리지가 않음 이후 2,3탄도 나왓지만 1편이 갑임!!
지루하고 그냥짜증유발영화 여자썅ㄴ
움...정말 만들지나 말던가..
딱 초등학생들만 위한 영화.
정말 감동적인 영화이다 꼭 보세요
역시 공자관감독 이다. 신인 여배우도 연기력을 최고로 올려주는 좋은 감독을 만나야 김연수씨 연기 좋네요. 어디 연기력 떨어지는 사람이 없네 훗..베드신은 살짝 부족하지만 재미있게 잘봤네요
역사왜곡 ㄲㅈ
더락의 힘이 느껴지냐? -.,^
당시에도 식상했던 엔딩
별점테러
12세 관람가이기엔 너무 야하다 가족과 함께보기는 좀 민망한듯....
괴수랑 로봇이 너무 멋있어서 좋았다. 스토리야 진부했지만 애초에 괴수랑 로봇 보려고 본 영화라서 스토리는 쓰레기만 아니었으면 됐지
사랑, 우정, 뉴욕 그리고 스미스♥
평점이 너무 높다.허무한 결말, 밑도끝도없는 스토리
역시 신현준이구나
지루해 노잼이라능ㅋㅋ
ㅋ꿀잼ost도좋구 모든면에서재밌음
전혀 유치하지 않고 재밌는 동화
괜츈한 영화네요.. 곽부성이 아니었으면 감칠맛이 안났을 영화
짱임
80년대 영화면 그때 당시에 꽤나 세련된 영화였었을듯 최고 !!
캐시 너무 치명적으로 매력적이야ㅜㅜ
옳다고 생각하는 일을 위해 열정을 바쳐 싸우는 모습이 인상깊었습니다. 역사에 대해서도 다시 한 번 돌아보게 만드는 좋은 영화였어요~
중학생일때 보았던 영화같은데 지금도 가끔씩 봅니다. 보면 볼수록 가슴이 답답하고 여운이 남는 영화루 기억되네요
작품성과 대중성은 일치하지 않는다는 사실을 알게하는 영화
이거 좋나 좋아하는 애니 ㅠㅠ
넘재밌어요~^^ 월화만 기둘립니다~ 엄유커플이 젤루쪼아~ 오감독과 정완이 행복했음좋겠어용~ 모든배우분들이 맞춤캐릭터연기로 몰입도굿!!! OST도 넘좋아용~
아이돌보다 제작사들이 더 웃기지만, 전체적으로 너무나 평범하고 진부하다. 또한 흥망이 무척이나 심한 ‘아이돌’ 세계를 너무나 착하게만 보여주고 있어서 재미없다.
내가 엑스맨에 빠지게 되는데 결정적인 역활을 한 영화.
최악. 원래 이런거 안쓰는데 최악 평점 쓰러 처음 왔다. 도중에 그만봄
정말 재미있게 봤어. 어찌나 재미있던지...
여자들은 나이스~남자들은 더럽다고 할것같은....전 상당히 괜찮았음..
유감스럽게도 메카닉도 독창적이다하고 할수없습니다. 일본의 이데온을 모방했으니...
한마디로 tv 전기세가 아깝더라!
진짜 쓰레기..3점 이상으로 주는 사람들 진짜 진심으로 이해가 안간다,....ㅡㅡ..
추하다고? 우리가 달고다니는 머리속의 상상이 훨씬 더 추한걸. 추하다고 하는 사람들 컴퓨터속의 야동만큼이나 추할까. 김기덕감독 영화가 불편한건 본인들 머리를 비추는 거울같기때문이다.
러브홀릭스 butterfly 듣다 보니까 이 영화 생각나서 눈물닐뻔 했습니다....ㅠㅠ 제가 지금 중1인데 한 3학년때 즈음에 본 기억이 나네요. 그때의 감동을 잊을수 없습니다...
갖은 미화와 혀놀림으로 동성애를 포장하면서...왜 에이즈와 동성애로 인한 질병에 대해선 함구하나? 말좀해봐~~또 이것도 포장할려나?
10점 너무 높이서 1점 zoom
이영화는몇번은봐도 이해는안되지만 박찬욱 감독의 슬픈사랑있다 그손짓은 파격적이다
참 머라 할 말이 없다 ㅜㅠ 제발 보지 마시길 권장하는 영화
초반 5분까지는 흥미진진하더니 그 이후 영화가 산으로 간다. 게다가 애들 총싸움하는 내용의 밑도 끝도 없는 액션씬은 그 누구의 흥미도 끌지 못할듯.. 애니 좋아하는 오덕들이나 물고 빨 내용의 쓰레기 영화.
인생에서손꼽을만한감동영화부부끼리꼭보세요다시서로의소중함을느끼게될거에요
망한드라마의평을 현빈빠순이들이 인해전술로 살리는구나-_- ㅋㅋㅋ
옹박 태권도편....ㅡㅡ;;
기대했던 것 보단 살짝 낮았지만.. 그래도 재미있게 잘 봤습니다 꺅
치고 박고 싸우는 정통 액션과는 사뭇 다른 원작의 느낌을 살린 스릴러 액션 영화입니다。특히、후반부로 갈수록 몰입도도 높아지고 마크형님의 연기도 볼만하죠~강력추천！
속편이 고전하는 이유가 적나라하게 적혀있다.
엑소시스트시리즈중 가장 먼저보는건데 별로무섭지도 않고 실망이크네요
감독과 출연진들의 용기에 박수를 보냅니다. 권력과 돈앞에 언제나 진실이 가려지는 대한민국의 현실이 갑갑합니다.
와우..
이렇게 많이 운 드라마는 첨이다...
영화 언제끝나냐 잠온다야
보기만해도짜증이나는드라마...
간만에 오랫동안 여운이 남은 영화.과함에도 과하다 생각들지 않게 하는 영화..
미리미리 조심합시다. 의심받을 짓도 하면 안되겠구만
브라질 월드컵을 떠오르게 하는 삼바 리우카니발 축제 ㅎㅎ 아주 보기 좋았고너무 재미있었고 즐겁게 잘 봤다
새롭지도 흥미롭지도 긴장감 있지도 않은 소재와 스토리인데, 이마저도 정말 느리게 진행해서 처음부터 끝까지 지루함뿐이다. 샤론 스톤은 놀랄 때 너무 오버하는 연기를 보인다.
재미없음 싸이코영화 ㅋㅋㅋㅋ
나쁜 영화라고 할 수는 없지만 시간이 좀 아까운 기분...
절반쯤보다가 암걸려서 도저히 못보겠다.
good good good
굿...괴안네...영화좋다...
비디오 가게 주인의 추천으로 본 듣보잡 영화가 마스터피스일줄이야!
꼭보셈
귀신잡는용사 해병 바다의사나이
류현경씨와 안내상씨야.. 연기력 알고있었구요.. 완전팬임.. 더불어 아들 연준석군과 엄마 김소희씨 그리고 친구역인 김동영씨. 대박!!임.. 김학선씨 고세원씨 여민주씨..그외 조연분들도 참 연기 고맙게 잘 봤습니다. 천직인듯..
국내에서는 잘된거 같은데 정작 일본에서는 역대 시리즈 최하점을 받으면서 팬들에게 까였고내가봐도 스토리가 심하게 별로다
"그냥 재ㅣ-""밌음 안본사람 꼭보셈"
여자 암걸리네 진짜 주인공 여자 때문에 1점
유승호 ㅠㅠㅠ 나빳으무ㅜㅜ
너무 잔잔 하기만 했다.
"""NAVER영화""에 나오는 줄거리가 개떡같네요. 실제로 보면 그런 싸구려 영화가 아닌데."
완전 쓰레기영화 이것도 영화냐? 돈이 아깝네 뭔 내용도 제대로된게 하나도없는 내 평생 여태본 영화중 최악쓰레기다
너무 감동적임^^
잘 만들었당.
디즈니 작품중에 최고 ㅠㅠ
마음이 편안해지는 영화예요.
구가의 서 짱! 구월령(최진혁) 짱! 서화(이연희) 짱!최강치(이승기) 짱! 담여울(수지) 짱!
편집기술이 정말 재앙에 가깝다
재미있기만 하구만;;;
황당한 내용과 유치함의 극치..노래만좋다..ㅠㅠ
주인공의 쓸데없는 고뇌와 똥폼 176분 액션 1분
아포칼립토 보고와서 다시 봄
매력적이다. 연기도, 편집도.
보는시간이 아까웠다 인생 최악의 영화
우연히 보게됐는데 담날 출근해야하는데 새벽 3시반까지 보다 잤음 그정도로 빠져들게됨
매우 훌륭하다.
좀 지루한 영화.. 오다유지가 아깝다.
인권이라는 주제를 잘 표현한 영화.
재밋음 대박ㅋ육성재입덕드라마임ㅋㅋㅋ
그저 재미만 좋아하는 사람들이 많네요. 그냥 뇌 텅비우고 SF나 많이 보세요
정신사나운데 지루해
이성재와 장현성 완전 훈남이다.
솔직히 엄청지루하다... 마지막은 쫌 충격이였지만..
관객 두명이상 보기 아까운 영화
이런건 제발 극장개봉하지마라 재미없다..
핸디켐으로 찍은 영상이 더욱 사실감 있게 다가온다.긴장감도 좋다
점수주기도 아까운 영화
제가 영화 진짜 많이봤는데 평점 처음써봐요. 진짜 ;;; 개웃김;; 이렇게 웃긴 영화 처음봤어요 ㅋㅋㅋ 스토리 자체가 웃기고 배우로 나오는 배우가 너무능청스러운연기 아놔 ㅋㅋㅋㅋ진짜 후회안함 ;;ㅋㅋㅋㅋ
영화에서 나온 중국의 모습이 남의나라 일같지 않았다 액션만으로 평가하기는 아깝다
별로다 드라큘라가 무섭게생겨야지
야하고 뭐시고를 떠나 그냥 재미자체가 없다 산만하고..이딴 재미없는 영화 만들거면 영화계떠나야
도대체 뭔지모르겠던영화
재.미.없.다
솔직히 무슨 내용인지 이해하기 힘들었음.
초딩때무서워했던 사람이 나말고 이렇게 많다닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 작품이 80년 더 된 작품이란 말인가? 결코 가볍지 않고, 장면마다 숨결이 느껴진다. 구두 먹는 장면, 집 무너지는 장면, 식탁에서 손으로 탭댄스 묘사하는 장면, 연애의 상처와 회복. 다 어디서 본 장면들이다. 이 영화를 모두들 차용했기 때문이다
와~대박 재밌네요 곽한구ㅋ 니가 글달지?ㅋ 글단거봐라ㅋ 기다리고있었단다ㅋ 오타쿠 ㅋ 그냥 av 다운받아봐 쓰레기영화 보지말고 찍은놈이나 출연한놈이나 투자한놈이나 ㅉㅉ
액션배우중에선,유일하게,성룡이야말로,버스터키튼이상이며,영화도스필버그영화이상.
재미도 있었고, 대사들도 참 좋았던 드라마.
별로재미없음10글자10글자
이게 왜 8점대야 최소 9점대는 돼야지
방금 티비서보고 댓글 단다 모자이크가거슬려서 담에 제대로 봐야겠다 진짜 최고다 말이안나온다 역대급이다..출연진들에게 박수치고싶다
최고의 반전. 반전의 전설
아이디어가 기발하네요. 아는게임은 몇개 없지만 아이디어에 감탄하며 봤습니다. 물론 재미도 있음, 엔딩크레딧까지 ! 적극추천
좋은 설정을 쓰레기로 마무리 짓는 재주
지루함 난별루임
폭격기 부대원들의 전우애를 다룬 뻔한 스토리와 조악한 PC 게임같은 CG이긴 하지만 지루하진 않다. 마지막 B-17의 아름다운 공중 해체장면은 좀 오바액션. '멤피스벨'이 더 나았던 것 같다
이승철, 엄정화 댁들도 전체적인 분위기를 봐가며 방송하는게 좋을듯...
여자들 가슴이 많이 나와서 좋아요.
역대 최고의 영화 꼭 보세요 후회 안합니다
다시 보지말고 그냥 어릴적 향수로 묻어놔라~지금다시보니 유치해서 못보겠다.
나의엄마 대침몰?? 패드립인가요??
꼭! 두번바라 나중에 세번보고 또 시간대면 네번바라 영화라는게 그때 그 감정에 따라 느껴지는게 다르거같다
뻔히 보이는 정치공학과 노림수.
걍 형편없는 영화 ㅠㅠ
음...웬만한 로맨스 코미디는 다 좋아하는데...이건좀...뭔가...재미가 없다...
다세포소녀... 선데이서울... 성냥팔이소녀의재림.. 그리고..좋은친구들
이런 꿀잼영화는 더 많은 사람들이 봐야한다
왕가위씨의영화 잘 즐겨서 보고 있습니다 정말 재밌고 무섭고 슬픈 영화 ㅠㅠ
야호! 항마력+10!
반환점 돌기도 전에 이리도 맥아리가 없어서야...
최고 최고!!평생 소장용
표정 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
치밀하고 싶었던 쑥맥의 연애담
이런 영화를 돈들여 만든게 싸이코지
손꼽는 영화
재미로보는영화가아니라 자랑스러운고인을한번더기억하자는 영화다.정말많느낌을받았다.
지루하다 그 한니발이 맞나?
왜 망했는지 알겠다. 배우들의 연기는 더더욱 최악.
너무나 시간을 많이 끄는것 같아요 .
여운 짱!
이영화대박이다!!!열번을넘게본것같다!!!그런데도 또보고싶은영화!!!
한국 포스터에 <세븐>을 언급한 광고문구가 있었는데, 얼마나 가당찮은 소리인가
넘 재밌게 보고있는데 일찍 끝난다니 아쉽네요ㅠㅠ
진짜 하이스쿨 뮤직컬은 내 생에 최고의 뮤지컬, 드라마영화다.
이거 재밌었는데 ㅋㅋ
내일 모레가 기말고사인데 tv를 끌 수가 없었다주인공도 인상 깊었지만 그의 아내가 정말 대단하다고 느낀 영화
장태정이 너무싫어요 병원에서 의식잃은척 웃는데 소름끼쳤어요 무서워서 못보겠어요 장태정은 사흘동안 화장실도안가나봐요
2편도 이미 실패했었는데 또 왜
이영화를 생각하면 마음이 설렌다.
진짜 sf이면서 롱타임영화인데 보고나서 허무함도 하나없이 너무잘만들어진 걸작이다. 개인적으로 위쇼스키감독 작품중에제일마음에듬♡
4.44?
재미있다에 한표....
감독의능력이돋보이고 슬픔을 유머러스하게잘표현했다
이 영화 10점 준 사람은 이영화 감독 식구들이냐... 내가본 액션중에. 최악이다스토리 연출 둘다 1점도 아까움. 영화보고 빡쳐서 댓글달긴 처음이네
성난화가 성난 관객~~~~
문화개방하자마자, 일본 영화에 관심이 푹 꺼지게 만들어줬던 영화...
기대안하고 틀었는데 너오랫만에 만난 너무 좋은영화다. 슬픈장면도 아닌데 웃으면서 눈물이 나는 잔잔한 감성자극과 탄탄한 스토리의 영화. 30대 여자가 너무도 공감할만한 영화라고 생각한다.
왠만해선 로그인 안하는데.. 이것도 영화냐 로그인하게 만드네
제가 너무 좋아하는 백영규
아~ 마에다 아키!! 그리고 배두나 웃겼다... 마지막 장면 감동+통쾌
아왜 평점이따구야-0- 더못올려? 얼마나 대단한 작품인가... 정말 이것은 음악을 사랑하고 일본에 대해 관심이 잇는사람이라면 누구든지 감동먹엇을거다 그리고 음악하면 거의가 아는 마키느님까지 나온영화야 근데 감히 마키느님과 키스를해? 그것땜에 9점줌
영화 보다가 참다못해 나온건 내 생애 이게 처음이다
지루한 영화...
평점에 낚였네.. 억지 스토리에 배우들 연기도 어색..5점대가 적당하다.
good
Bad
다들보고쓰는거?
정말 이도라에몽 스탠바이미는 절대 잊지못할영화인것같다ㅠㅠ 정말감동....
장면 하나하나가 가슴을 후벼판다
그냥 제목만 보고 좀 보다 끌려고했는데 끝까지봄
아무리 소련 붕괴를 표현했다지만 ..자다가 보다가 또 자다가 보다가 핸폰하다가
역시 진실이라는 것이 내 마음을 동 하게 한다. 연결이 거친게 아쉽다.
걸작이네.. 걸배이작품
기회가 되다면,.. 한번 보세요 ^^
빅뱅♥♥
따뜻하다.
좀비영화계의 레전드..좀비들이 정말미친듯이달려오는게 진짜무서웠음
아이들이잼있어하네요~
사람은 언제 어떻게 죽을지 모르는 유한한 존재. 살아 있을때 후회가 없도록 잘 해주어야 하지 않을까?
20번 넘게봤는데 아직 최고다!!
영규형싸랑해!! 넘넘환상적이셨어요!! *^^*
황당 그자체.... 평점 5점이상 준놈들은 알바라고 밖에 볼수가 없다... 보는내내 목돌아가는 줄 알았네..
괜찮아.
볼만함
ㅜ.ㅜ 좋은영화 강추
뭐냐 이영화~딕시칙스가 제작했나? 그냥 지루한다큐 한편~
여행으로 인해 그사람의 가치관과 인생을 변화시킬수 있다니! 역시 여행은 순간의 의미만이 아니야
스토리진행은 좀 그랫지만 괜찮앗구, 아깝지않은 영화ㅋ
드라마 끝나고 한달.. 계속 다시보는 난 무엇인가??;;
내 인생 최고의 드라마..누구든 붙잡고 추천해주고픈 드라마..
배우들 캐스팅은 좋은데 흡입력이 부족 뻔한스토리 궁금하지가 않음
성룡과 이연걸이 이런 영화에서 만났다는 게 심히 유감이다
고맙습니다 10자는너무길어여ㅠ
대체 헬보이 3는 언제나오는거냐 제발좀 만들어라,,,헐리우드에 호소한다
스토리와 구성, 영상과 음악까지 신선하고 즐거웠다.
제목이 영화를 대변한다
영화를 왜 만들었는지 모르겠다 내가연기해도 더 잘할듯 발로하지마라
아... 이 싸구려로 치닫는 감성하고는 ㅋㅋㅋ
꼭!!추천!!남자말고 여자들이봐야할 영화!!
공감가지 않는 존 레논의 유년 시절. 시각적인 부분 빼고는 모두 실패!
히틀러 찬양하는 나찌 선전영화도 이거보단 덜 악질적
싸구려 공포스릴러
진정한 작품성을 느낀영화.. 이만희 감독 최고!
무지개여인 찾는 지루한 여정.. ㅠㅠㅠ
정말 개똥같이 만들었네 ... 뭘 말하고 싶은지 난해하다 정말 ㅋㅋ 포스터에 내이름을 불러주는 사람은 아무도 없었다는거하고 하고 동네하고 기억을 벗어나지 못하는거하고 억지로 뭐 결부시키려는거 같은데 조잡하다 정말
... 이배우들로 이딴거 만들레도 힘들듯
오로라가 내딸을 살려내라고 병원서 울부짖는 장면 너무 슬펐어. ㅠ
그당시에는 명장이었을지도 모르지만 지금은 완전 재미없는 영화, 주인공들 대화하는거 듣다보면 리얼 암걸림 , 초장에 완전 지루해 죽음, 중반~후반도 지루해죽음
구혜선팬들아 냉정해지자 이게 영화로제작될만큼의 영화인지 ㅋㅋㅋ
저 연기 못하는 놈을 왜 주인공으로 썼을까 상당히 의문....ㅡㅡ여유있게 실실 웃고 다니면서도 카리스마를 풍기던 죠는 어디 가고 웬 중2병 죠가...over**** 이 새끼 니가 허리케인 죠를 아냐 아이디대로 오바하고 있네 만화 따위와 비교를 못해?
Tie a yellow ribbon round the old oak tree~가 흘러나올 것 같다.
가이 리치의 젊은 센스와 재기가 넘치던 시기.
시고니 위버가 아니었어도, 충분히 재미로만 10점을 받았을 영화
어릴 때 정말 좋아했던 영화에요.. 지금도 노래를 기억하고 있죠..
꽤나 좋았음.
이영화를 보는 내내 기분이 좋지 않았습니다..
볼만하구만 뭐...불면증 있는 사람들 보도록.이렇게 포근한 잠은 올만이다.
가끔씩 인도 영화중에 볼만한게..있어요~
9점대는 오바고 8.8정도 평균 맞춰주기위해 10점줌
이건 뭐... 뭐하잔 건지... ? 평절 줄 시간도 아깝다
중고등학교때 생각난다 ㅋㅋ 이랬었을때가 어끄제 같은대 벌써 전역한지도 ㅠㅠ 둘다 너무 이쁘네요 ㅎㅎ
브루스윌리스 형님이 이런 3류영화를... 쩝... 유치한 말장난의 연속. 지루함의 극치.
나레이션 남발에 90년대 한국영화같은 연출
진부한 졸작 삼류 드라마보다 못한 스토리 이감독꺼는 앞으로 블랙리스트
잠안올때 보면 최고
아.. 설을 맞아 가족들과 봤는데 정말 재밌어서 빵빵 터지고 웃고 너무 재밌네요.
제작진 이것들 완젼 미쳤네!착한 배우들이 좋게 해주니깐진짜 제작진 지들이 왕인줄아나?배우들 불편하게 하지마라!
보는 내내 여자들땜에 아오 왜 여자를 저렇게 그려놨죵? 요점이 머지?
킬링타임용 한국영화 볼빠엔 차라리 이걸 보겠다!!!
제목캉 평점에 낚인 내가 한심. 해피해피브렌든가 하는 영화 이후 이런 어처구니 없는 네이버 평점 영화 첨 봄. 주인공들이 못 생기기까지 했어 망할
이제 영화로도 개봉하네요^^ 영화제갔다가 잼있게 봤는데 꼭 한번 더 보고싶은 영화
보는내내 홍콩영화 따라한거같은....겉멋만 잔뜩 부리다 총질하는것도 어설프다...배우들이 아깝다.극장에서 본사람들은 얼마나 돈과 시간이 아까울까...
레아 세이두라 기대해도됄까
정신에 이상있는 사람이 보기에 가장 멋진 드라마
좋은 내용이지만 너무 늘어져서 지루하다
최고의 드라마. 매 화 서유경에게 몰입하며 봤다
그린마일을 못봣으면 정말... 중간엔 계속 웃다 존때문에 ㅠㅠ 엉엉 울고 가슴이 아푸다 ㅠㅠ 영화정말 날미치게만들엇다..
기나긴 여정의 그 시작 !!! 빌보 배긴스 모험을 떠나다.
마지막 경찰포위속에서 춤추며 총 집는 씬!! 카~~ 예술이지
재밋기보단 무섭고 슬펏던영화
만점을 10점으로 한정한건 이 영화에겐 어마어마한 불평등이다.
단순히 시트콤이아닌 대한민국 시트콤계의 페러다임을 제시한독보적인 작품이었다.세쌍의 남녀커플 세분의 할머님들 두분의 중년남성들그리고 기존에 어느작품도 하지않았던 현직성우들이 연기를 해 더욱더 신선했다.재미뿐만아니라 감동과 교훈도있어서 최고였다.짱
리뷰 몇개만 읽어볼껄.. 아 내 시간.. 레이첼 니콜스땜에 봤는데 얼마 나오지도 않고 -_-;; 캐릭터 완성도 때문인지 살 엄청 뺀거 같던데 매튜폭스의 노력이 아깝네
누구나 동등한 권리를 보장 받고, 정당한 권리를 요구할 수 있는 것. 그것이 정의다.
ㅋㅋㅋCG보삼 스크린이 애들 그림책임
첨엔 별로였는데 갈수록 재미있음!!
최고의 영화. 책도 읽으려고 샀는데.. 아직 못 펴고 있다. 영화의 충격이 너무 컷다.. ㅠㅜ
볼만했는데 도대체 평점 믿을수가 없다 .
영화재밌다
아.... 정말 봐도다시 보고싶은 드라마임 시후씌 멋쪙♥
김정은똥꼬털보다못한영화
나왔을 당시 기대하고 봤지만 욕만 나왔던... 도데체 이영화 왜 만들었을까
감동적인 영화였다 서너번씩봐도..
이거더럽게재미없음 OOO 존1나쓰레기임
생산적인 담론이 나올줄 기대했는데 갑자기 억지스러운 전개로 이어지는 선교영화
살아야 한다..살아야..
잼있어요...
평점이왜이래?이건명작이야ㅎㅎ송강호짱
인간은 자유의 노예
다종다 그데 감독이 문제인 듯 돈만 보고 연줄한 듯
... 도대체 뭘 전달하려는 건지.... 나만 이해못하는건가
하......
이걸 대체 왜 개봉하는 거임?ㅋㅋㅋㅋ
내 생애 최악의 영화
하.... 옛날 영화는 안본다..안본다..하면서도.. 역시나;; 옛날엔 무서울수도있었겠네
때리고 자기는 맞았다고 코스프레하는걸 가만히 두고볼수가 없다니들이 만약에 자기와이프가 여자친구가 여동생이 누님이 어머니가 일본군의 성노리개로 쓰다 버려지는데 사과도없고 99엔(1400원)으로 지금와서 그당시 화폐가치는 그정도라고 보상한 일본기업이나
영화는 잘만들었다 보기 힘들지만, 한국전쟁의 영웅 맥아더 장군님의 영화를 욕할수는 없다.
이작품은 최고의 영화인것같다. 3번을 봐도 재미있는것 같음
재미있게 보이네요.친구들이 재밌데요
가히 최고라고 말할 수 있다.
어디서부터 밀려온지 모르는 파도처럼점점 거대해지는 감동이 파도처럼 부셔진다
난 지루하던데 왜 평점이 높지??
보는내내 이 영화는 뭐지라는 생각이듬
연기력의부재
저도..다시 찾아서 보려고요!!! 대학교 1학년때 봤던..완전 감동의 영화였는데!!!
배우도 좋고 원작도 좋고 감독도 좋은데.... 결과는 시원찮다. 왜 이래? 신기할 따름.
이 영화를 보며 정말 놀랐던건 정말 재미없었단 점이다.어떻게 이영화가 5점때인거지??
보는내내 지루했다. 결말도 엉성..흐지부지..
재미도 스토리도 그저그런 영화
이게 영화냐? 에휴~~
저같은 바보는 두번봐야 이해할 수 있어용..감사합니다 감독님 이 영화를 통해서 피아노를 다시 시작하게 됬어요. 마지막 4분은 제심장이 심쿵!!^^예술이란 단어만 봐도 경이롭습니다.
마지막 소년의 돌은 '티오노리코' 사랑을 전하기 위함이었다.
이건 정말이지 여자 취향 영화..........충격과 공포.
엄청난 심리전이 담긴 영화......보는 내내 긴장했다.
한마디만한다 그냥봐라
너무 말 많은 아저씨들 힐링 영화인줄
어... 그러니까.... 하고 싶은 이야기가 뭐에요?
노잼. 캐릭터의 행동이나 상황도 너무 어거지스러운 부분이 많아서 도통 몰입이 안된다.
정말 지루하게 봤음. 아래 평 보고 속음.
최루 멜로
이 영화에서 삭발한 여자애가 바로 프리즌 브레이크의 베로니카라는거 참고ㅋ
정말 감동적인 영화...
정말 20년전에 나왔어야할 쓰레기
뭐 딱히 내용이 있는 것도 아니고, 정우성 연기도 솔직히 좀 부족하다 느꼈음
?평점10점줘야징
신선한 로맨스라서 좋았음 여운이 남는.,?
북한은 민족성을 자극하면서 우리들에게 총을 겨누고 있다는 점을 잊지말아야한다그리고 이상하게도 이 영화에서 이런 수법이 들어간거같아 의심스럽다
곽지민 매력터지고 얼굴 너무 이쁘다 내스탈 ㅠㅠ 곽지민짱
재미있고 감동적이었습니다^^
왕은 신의 아들이라는 무지한 맹목적인 믿음에서 벗어나 전제군주제에서 행정국가화로 한걸음 내딛는데 일조한 과학과 계몽주의의 도래... 기득권과의 갈등으로 축출 당하는 개혁자..
다크나이트 몇번을 다시봐도 진짜 최고다
얌마 재밌거든!?
디테일한 관찰력 배우들의연기 뭐하나 흠잡을게 없었습니다 멋진 영화예요
임상수는 정말 쓰레기 영화만 만들어내는 놈이다
후반부로 갈 수록 별로인 영화.
가슴 뭉클한 영화이예요 20년이 지나도 기억에남는 영화 입니다. 요즘 젊은 연인들에게 꼭 권하고싶은 영화입니다.. 그시절로 갈수는 없지만 오래도록 기억에서 감동이 있어요
탁재흔탁탁탁탁ㅋㅋㅋ
이 세상 모든 드라마가 와도 이 작품만한 드라마는 없다. 역사상 최고
모니카벨루치 여도 용서가안될라해 ㅠ 내 시간..
미치광이들들의 평점 놀이 오차를 수정하며....
초딩이 만들어도 이것보다 훨씬 덜 유치하게 만들 수 있을거다.
나른하게 즐거움. 내용을 알고 보는데도 영상으로 보는 재미는 또 다른듯ㅎㅎ
베리 굿
너무 어려서 봤나??
일어날 법한 일에 대한 감독의 상상력이라는 포장은 그럴싸하나, 포장이 하나하나 벗겨지면서 부터 그속의 실체가 드러나는 순간, 처음 선물을 받았을 때의 기쁨은 사라진 듯 한 허전함.
재미없다..1점준것중 한국영화나 조폭영화는 8~9점 주는 M창있네
완전대박입니다~코믹은 이게 최고예요~강추!
좋습니다!특히 영화인들의 고충이 그대로!
아그래도 축산업자들 힘든데 이런영화 만들어야함?
설득력이 없으면서도 재미까지 없는 배우들의 노력만이 가상한 영화
피치스가 넘 귀여워요
이거 몇년전에봣는데 재밋음
원작소설은 상당히 놀랍고 흥미진진한 반면에...
진짜 졸작. 억지감동. 내가 그랜토리노,인터쳐블,타인의삶 전부 10점 줬는데, 이건 1점짜리 영화. 인종차별을 뛰어넘는다는 부분이 감동적이어야하는데, 진짜 유치했다. 유치하게 흑인은 흑인을 역차별하고 백인은 백인을 역차별해서 인종차별을 뛰어넘음.
6.25부터 시작해서 미국이 우리나라 정치, 경제 등에 끼친 영향들을 보여준다. ‘종북, 빨갱이’를 입에 달고 다니는 숭미주의자들의 말처럼 미국이 우리에게 좋은 영향만을 줬을까?
잔잔하고 볼만한 영화
반개 주기도 아깝다 진짜 소리나 고래고래 질러대고 노랑머리 주인공새끼 뭔 중2병 걸려가지고 보는내내 손발이 오그리도그리 무슨 대사가 우어어하래터우디미처!!!! 이딴 소리만 하고 베틀로얄1 보고 기대했다가 폭망
물론 약간의 빈틈이 있다만.. 우베볼, 이번에는 시원하게 만드셨네. 더불어 모든 배우들의 연기력도 좋았습니다
피노키오로 갈아타요어서 진짜 꿀잼임♥
학... 이거 언제나온거야 ㅡㅡㅡ; 왤케.. 존재감 없어
때묻지않은 깨끗하고 맑은영화 동심으로돌아가는듯한 그 정원에 푹빠져버렷어요 저 태어나기도전에나온건데 잘만들어진작품이라고생각합니다
한국영화의 실태를 보여주는 영화
당시 제목이 에스케이프 걸이라고도 했던것 같던데..
ㅎㅎ재미있어욯ㅎㅎㅎ
나는 보았다. 꼭 봐라. 봐라.
ㄹ이은주만의 독특한 매력을 발산한 그녀의 마지막 드라마..ㅜㅜ
빠순이빨이 너무심하다 포항전투 고인들 욕보이지말자 이분들은 소년원과는 관계없던 분들이었다
이건뭐....말이필요없지
좀비가 고통을느낀다? 몸에 불붙은좀비가으악~~하는데 이게 뭔가싶다ㅡㅡ
B급이다. 발킬머가 주연??? 아오
한심스러운 영화...
정말 감동적이고 교휸적인 탄탄한 스토리가 마음에 확 와 닿았습니다.
저도 오라클빨고 이상한스토리 지어낸다음에 어거지로 붙혀서 영화만들면 관객들이 지 좆대로 해석해서 좋은영화라고 존1나 호평받을수있나요?
할매요원ㅋ 평점이 너무낮네 왠만한 첩보영화보다 스릴있고 재밌었다.
헐리우드 전용 공포영화.. 범인? 시작하자마자 암..
순정만화같은
별루다
딱 3점짜리다. 포장하고 본질을 흐리고...남자 감독들 군대는 갔다 왔나?
올인 죨노잼.. 4보고 힐링.. 회사안 정장 칼군무 지린다....
혹시나 해서 만든 졸작 속편 중 하나. 장르에 걸 맞는 재미는 전혀 없음. 그나마 1편보다도 재미없음
단순히 재미가 없다, 주인공의 감정 변화에 공감이 안된다, 보는 내내 칼이 총을 이길 것 같지 않다 전혀 긴장되지 않는다 심지어 정말 졌다, 이 영화가 뭘 보여주고자 하는지 도저히 모르겠다, 3류는 아니고 한 2류 신파극 보는 느낌이었다
다된밥에 백성현뿌리기 소름돋을정도의 발연기로 시작부터 끝까지 꾸준하게 백성현만나오면 넘겨버렸네요 영화제목은 연기를 버서난 백성현 ㄱㄱ 극혐임
보고 싶은것만 보고, 듣고 싶은 것만 듣고 진실이라 말한다.
엄청나게 감동적임...
1편 보고 바로 2편 이어서 봤는데 카메라 움직임이 전편보다 역동적이라 그런지 액션씬 장면들이 더 살아났다. 1편은 어두침침했는데 2편은 밝은 분위기라 핏빛의 액션씬과 대조적 느낌또한 좋았다.
액션중 최고 물론 (옹박 두번째 미션)이 더잼씀
로봇은 깡통로봇임... 개인적으로 최악의 영화 BEST에 드는 영화
할말이 없는 영화....;;;
나에게는 최악의 영화였다.안보느니만 못햇다
설정이 꽤나 신선해서 기억에 많이 남는 괴수영화
정말 좋음!
조기종영 시켜주세요. 어머니가 볼거없다고 채널고정 하는데 강제시청 당하고 있습니다. 볼때마다 암세포 생기는 느낌이네요.
절망의 시대에 구어체 만연
이 비디오 테잎은 최악이라기보단 재앙 그 자체다. 차라리 공테잎을 갖겠다.
별루다..
미션임파서블 최고의 작품
난 왜 tv 전기세가 아깝지?
진부한 스토리지만 못난 수컷을 절절하게 표현한 임창정 신들린 연기에 9점!!
왜케 캐릭터들이 다 다혈질이냐
끔직한 작품 한국영화는 이제 죽었다
만화처럼 재밌어요^-^굿굿
늙어갈수록 3류 영화..뻔한스토리 뻔한액션..앞으론 절대 보지않는다..
ㅡㅡ;; 왜케 연기를 못하냐...;;
이영화 볼떄 테이큰이 생각나는거 나뿐인가?
보다보니 짜증만나서 처음으로 꺼버린영화..
와....게이들 다 몰려왔네. 너희가 하는짓은 다름이 아니라 틀림이란것을
이 둘의 대화만으로도 ... 여운이 많이 남는다
할말을 잃게 만든 영화
포스터만 보는게 더 낫다
웃겨ㅋㅋㅋ봐도봐도질리지않는그의영화
어디서 이렇게 개성넘치는 배우들만 모아놨을까? 아이가 집안에 혼자 남아 있을때 좀 더 사이코패스적인 연출을 했더라면 이민기로 안보였을것 같다 , 너무 재미있게 봤고 씁쓸한 마무리도 좋다 . 다음 영화가 너무나 기대 된다
갈수록 막장... 스토리 개연성 떨어짐...
쿠엔티 타란티노가 좋아할.. 피범벅 B급 코미디
모든 장르를 담은 영화. 제임스 캐머런이 보여주는 압도적인 퀄리티., 몰입감, 메시지. 결국 인간은 지성과 탐욕을 가진 비성숙한 어른아이일 뿐 인가...
훌륭한 영화입니다. 소방관들 정말 존경스럽군요 이 세상엔 음모론에 관련된 정치인,권력층 등 사회의 악마만 있는것이 아니라 소방관들 같은 천사들도 있다는 것을 절실히 느꼈습니다.
킬링타임용도 안된다~ 너무 재미없다...
다시 봐도 대박 푸른거탑 화이팅
tv 전기세가 아깝다!!!
반전의 최고 영화~ 극장에서 긴장하면서 본 기억이 난다.
정말재밌음!
살면서 봤던 영화중에 제일 재미없는 영화.. 이걸 보고 있는 시간이 아까움 차라리 마당을 나온 암탉 3번을 보겠다 시바
재미있게 봤는데..평점이..
이게 8점이라고? 10점을 줘도 모자랄판에 ㅡㅡ
완전 바닥까지 다 드러나는구나..
.........별로야
오랜만에 참 가슴 훈훈한 영화여써여!!
이해가지 않는 청셔츠 남자새끼의 발연기와 행동으로 보는 재미가 확 떨어진다
참신함과 패기를 상실한 국내단편의 현주소.
지루해요
클레멘타인이후의 최고의 영화. 말이 필요없다
찍고싶은 것이 무엇인지, 혹은 찍어놓은 것이 무엇을 의미하는지 찾아내지 못하고 방황한다. 신선한 시도 그 자체로 만족하기 힘들다.
목표를 달성하니 하나의 목적에 눈이 멀어 그동안에 보지 못했던, 혹은 애써 모른척 했던 것들이 가깝게 다가오는 듯하다. 은퇴자들이 겪는 마음이 아마도 그런 거겠지?
흥미위주로 보기는 좋으나 아침마다 열이빠이 ㅋㅋ언능 은희수의 나쁜행각 드러나서 벌받게해주세요 은희수 저뇽은 눈알을 확 뽑아야해요 어찌 꺼내는 말마다 전부 다 거짓말!!!혈압 또 올라
감독은 무슨짓을 한거냐...이 세명이면 한겨울에 슬리퍼를 팔아도 대박나겠다
개OOO 오글거려ㅜ
완전.........ㅋㅋㅋㅋ이게뭔지
눈이 즐거워지는 기묘한 영화..
벤틀리가 구식똥차에 뒷꽁무니 받치는데서 지렸다- ㅋㅋㅋ 미친 ㅋㅋㅋ
진심 쓰레기 제트급영화. 도데체 뭔내용
ㅡㅡ
뻔한 스토리에 감동도 반감된다.
비참한 수단의 아이들을 보는 것이 삶에 대해 감사하게 해준다. 악을 응징함으로써 인도적인 삶을 살고 있다고 믿는 실존 인물에 대한 영화. 미치기 전까지는 그를 응원하고 싶다
와 진짜 난감하다 투어리스트 봤을때와 비슷한 충격이다
그냥 짱인거야.. 케이온 3기가 우리나라 오면 ㅜ.ㅜ
쿨럭 재밌게봤다는
엉뚱하고 유쾌하던 외계인 알프
조국은 니미
영화가 끝난 후에도 뭔가 여운이 남는.. 슬프고도 스릴있어요 진저가 너무 이뻐요^ ^
bbbb 그냥 다 재밌음
영화 내용이 안타깝기는 하지만 설득력 없는 영화라는게가장 안타깝다
하하 이영화 대박이네요~ 잼나요
아 시끄러운 영화네 여자들 소리만 꽥꽥질름 시끄러워 짱났음 여자 뺨을 쳐버리고싶은 마음이 든건 처음
수호 수호 준멘 준멘 준렐루야~!!!
주인공이 열심히 쳐맞다가 씨익 웃더니 춤추면서 적들을 패버리는데 그 장면 보고 이렇게 평점 달러 왔습니다...
영화를 보고 나도 파일럿이 되고 싶어졌다...
미어라 소르비노 나온데서 극장 가서 봤었지... 씨루떡...
내 손으로 느껴지는 타격감은 정말 최고.게다가 명분이 뚜렷한 싸움.액션영화라 해서 절대 유치하지 않은 걸작.옹박같은 영화와 비교할 수 없는...
진짜 재밌다 ㅋㅋㅋ 두사부일체가 이거 빼낀거같음 ㅋㅋ 보는내내 웃었음 ㅋ
다들 연기가 대박이네요 ㅎㅎ 보면서 계속 끄떡끄덕 ㅎㅎ
전태일 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
역시 시갈 형님 꼭봐라 야 기분조오타!
정말 여운이 남는 영화네요..
사실적인 묘사가 인상적
농담 안하고 진심 하나도 안 무서움 근데 여자고딩배우들은 ㄹㅇ 이쁘다 특이 아오이
아..아오이소라가 밥차려놓고 얘네들 사진보면서 웃을때 울었다..ㅠㅠ
정말허접영화.차라리니모를보겠다.욕지지리쳐먹겟네.ㅡㅡ;
하아... -_-);; 보고난 뒤 한숨만..
영화를 지켜봤다.
진정 영화다
무서운 전도연....27살에 이런 연기를;; 이때는 완전 예쁘네
아줌마와 미옥이와 인형이야기. 당시에는 어땠을지 몰라도 에휴... 추억은 추억으로
한국판CSI가 나오길
극장에서 보기엔 돈 아깝다
쥬라기 공원은 다 재밌다
스마트한 진격의 순재 선생님, 아기미소 구야형, 아내바보 꽃미남 박근형 선생님, 떼쟁이이지만 호기심 많으신 백일섭 선생님, 그리고 투덜대지만 예의 바르고 선생님들 걱정하는 서지니ㅋㅋㅋ H4 귀여우심! 짐꾼 서지니도 완전 동안이고ㅋㅋ
슬프고 아프고 먹먹하다 아이들의 시선르로 그려 더욱 그렇다 나는 두려움을 속이며 어디로 가고 있는가
진부함의 끝. 뻔한 내용의 총 집합. 대사와 진행 모두 예상가는 조합. 진짜 이런 드라마는 이제 없어질때 되지 않았나??? 제작진 작가 반성해야함
역대 막장극보다 그 정도가 심하긴 하지만 주말에 하는 다섯손가락 보단 덜 한듯. 막장 극도 신기생뎐 처럼 풀어나가면 되는걸 점점 치졸하고 억지에 유치스럽게 질질끈다 10시 드라마 작가와 7시드라마 작가는 그냥 메이저 마이너리그 차이인듯 급이 확실히 다
2014년에 이런 영화가 투자받아서 개봉을 했다는 게 신기함
어깨에 힘이 잔뜩 들어간 수사극. 지루하다.
뭐 어쩌라는건지...스토리가 생기다 맘
실재로 충분히 있을 법 하다고 생각한다.늦게라도 봐서 다행ㅎㅎ근데 왜 검색창에 아랫쪽에 영화정보가 나타나는걸까.. 다른영화는 다 위에 나타나는데
웃고 싶을땐 최고의 영화인데 악플 많은게 참 아쉬워요 요즘도 재방함 꼭 봅니다
하하하
1. 누구나 느끼겠지만 대역으로 인한 불편함, 2. 기자 양반이 약초에 대해 알아보더니 그 이후로 한 컷도 출연하지 않음, 3. 그저 자극성을 위해 그다지 필요없는 기자와 연화의 베드신 삽입 (없었어도 내용 전개에는 전혀 무리 없음)
마지막 집착도 결국 비극이군.
Fatal love.
낚인거 홧김에 1점 드림.. 베일 짜증 ㅠㅠ
'토'할 것 같은 '추잡한 음모'
평점 높게 주는 인간들은 군대 안 갔다 왔나?? 전방 경계에 대해 모르나? 이건 대한민국 군인 까자고 만든 영화로 밖에 안 보인다. 아무리 빠져도 병사와 간부가 민간인 강간하고 그걸 덮으려 하는 행위... 그런 비인간적 행위는 없다. 장난하나....
으리가 너무 없盧
재밌는데????평점왜이러지??
언젠간 먹고 말거야!! 어디서 듣던 말인데... 치토으 ㅅ 아닌가!!! ㅋㅋ
방금 보고왔다; 1점을 줘도 모자란 영화다;;;진심 이런인간도 국가 내란죄로 잡혀갔으면 좋겟다;;;
한시간째 보는데 드는 생각은 저집좋다! 계속봐야하나! 이두가지. 그래도 돈내고 보는데 끝까지 보긴하는데...심심해서 평점을.. 도무지 이건 모지? 다보고나면 화날거같은데ㅠ
시간을달리는소녀는 잼게봤는데 이건솔직히 왜 만들었나 싶다...
조승우♥♥♥♥ 그냥 말이 필요없다
핵노잼 돈아깝 망작근데 박보영은 이쁨
역시 믿고보는 엠비씨 의드네요! 정려원씨 연기 정말 잘하시고 권상우씨 발음도 드라마에 몰입하다보면 크게 신경안쓰이더라구요~ 민호도 연기잘하고! 귀여워요ㅎㅎ 그리고 드라마 색감이 정말 예쁘더라구요. 역시 일반 의드와는 차별된 것 같아요!
과연 명작이네요....
엠마 로버츠 나오니까 9점 드릴께여.
이게 왜 망했지... 힘든 촬영하신 우성씨 수고하셨어요.
료코나오는것중엔 젤 재미없더군요. 솔직히스토리는삼류...
가정폭력 참고자료로 쓰기에도 너무 허접한 영화
역사속의 로맨스가 너무좋네요
머꺼... 장난 똥때리는것도 아니구.. 유치하다.
세개 줄려다가 알바 짜증나서 하나 준다 에혀... 영화주제: 차카게살자
몇년 전에 본건데 난 잼있게 본 기억이 있는데....
원작에 비하면 어떤 휴머니즘이나 남는게 전혀없는 전형적인 그저그런 한국영화
완전 감동..ㅎㅎ 허허
와 뭐 이딴 영화가 다 있냐 이건 분리수거도 못함;;
김주희감독님....여자세요?
전체적으로 어설프다.
시장의 효율성, 인간의 합리성? 다 헛소리. 진실은 여기에.
혜수님이 나오신다 하여 보기 시작했는데 어느세 너무 재미있어 꼬박꼬박 챙겨봤던 드라마!! 혜수님 너무 예쁘시고 연기도너무 잘하세요!!!
스페셜포스, 스타크래프트를 합쳐놓은 듯한 전투신 오랜기억에 남겠네요. 전투신의 비주얼은 정말 쵝오
라스트 30분은 엄청난 에너지와 카타르시스 폭발!
감탄하는 분들, 종교나 사후세계 뭐 그런거 열광하는 사람은 그렇겠지. 이런 내용을 철학적으로 해석하려는 것도 어이가 없고.일반사람 시선에선 역겹고 토나오는 영화.글들처럼 많이 찝찝합니다. 보시기 전에 꼭 유의하시길..
그레이트 뷰티 이후로 알맹이 없는 허세 스토리의 계보를 잇는 영화.. 굳이 교훈을 찾으라면.. 인간이나 뱀파이어나 시공을 초월하여 계집들은 삼일한이 답이라는 거..?
최애
윤두준짱짱맨 이수경 짱짱걸
개봉 후 12년이 벌써 지났네요. 세월을 살면서 느끼는게 많은 듯. 그 때는 이해 안됐는데 지금 보니 정말 많은 것이 들어 있네요.
2015.01.05
노잼.. 몇초간의 감동을 위해서 달리는 지루한 러닝타임. 그럴듯하게 포장했지만 완벽하게 미완성인 다큐. 한국인호구인증ㅠㅜ 카레먹으러 인도까지 갔는데 카레가루만 빨고 돌아온기분..
닥패가있어 넘 행복했어요넘 아쉅다 수고하셨읍니당
콘에어,페이스오프 찍던 케서방이 그립다.
감동적이에요..ㅜ 전율이..쫙!흐르는느낌이 듭니다
1점도 아깝ㄷ
흑백처리가아쉬웟지만.....사랑에서이별까지.....
이게 현실과 다를바 없다는게 부당하다. 현실은 더 심하겠지
남주 류덕환인줄;;연출 연기 스토리 시사점 다 좋았다 마무리만 옥의 티~독립영화의 바람직한 길을 제시했음!잼있어요
아... 진심으로 할 말이 없다.
굿
어쩐지//옛날영화처럼느껴지네요 새로워요~
프레디 크루거의 캐스팅만 제대로 되었더라면 나쁘지는 않았을 영화이다
혼자사는 입장에서 감정이입되서 정말 재밌습니다. 무지개 회원들 캐릭터들도 다들 독특해서 좋고 방송을 떠나서도 서로 끈끈한 모습이 좋네요. 앞으로 혼자사는 분들 추가되도 기존 회원들은 유지된 상태로 큰 변화없이 갔으면 하는 바람입니다.
이러니 전라도를 싫어하지
Ost가 아까운 영화 난 별로
짜장들의 한계다.. 보지마라 재미없다..
옳고 그른 걸 따지자고 만드는 게 영화가 아니라는 걸 유의하고 감상하셨으면.
이영화진짜 평점 낮게주는 사람들 전부 사회 불만자들이다진짜인생이 슬프고 우울증걸린 정신병자들이다
차일드44 표절작. 영화자체도 별로다. 감독 양심은 좀 챙기고 다녀라
지루..예상한반전...오구리슌덕분에 1개
무슨이딴영화가있어 -.-
지나가던 개구리상사, 웃고있다
마지막 장면 ㄹㅇ소름돋음;;
진짜 완전 실망 원작이랑 같던 다르던 그게 문제가 아니라 뭔 연기도 1기때보다 더 어색하고 난 이즈미 신이치 혼자 일시정지 화면인줄...1기때는 그래도 중간중간 꿈찔하고 놀라는 부분이라도 있었지만 나는 상영관에 나혼자서 봤는데 하품만 나오고...개실망
어느덧 향수가 된 데니스. 내 기억 속엔 아직도 개구쟁이 그 녀석.
'널 증오하지만 살기위해 어쩔 수 없어..' 병적인 집착이 프리다와 닮았더라.
잼있당~~
솔직히 별한개주기도 힘든영화.. 아니 반개주기도힘든영화인데 내용자체가 재미없었음
DJ라고 1점주는놈들은 뭐냐~
나만 돈날리기 싫다 수준이 아니네
신인가 뭔가 연기 진짜 ㅈ빠지게 못하네요
영화보구 내가 울었다 니미
마에다아츠코+나루미리코 대단한 조합이었음, 마지막의 영상미는 최고
저렇게 밋밋하고 재미없게 만들기도 힘듬...시나리오가 개판임...
그래도 김명민의 연기에 박수를 치고 싶습니다
B급영화의 블록버스터! 샘 레이미 그의 색깔이 짙은 영화
베니치오 정말 멋짐 나도 살인병기가 되고싶은데 누가 가르쳐줄사람?
와이어 액션 정말 눈뜨고 볼수가없네 우뢰매 수준...
순수하고 떨리는 감정이 그대로 느껴지네요~~
더빙 말고 자막으로 보세요 정말 잘 만들어진 다큐입니다.
진짜 안쓸려고 했는데요주연배우 분들도 왜 찍었는지 알수없습니다저예산 영화 독립영화 많이 봤지만이건 아닙니다이 영화를 만든 감독의 영화는 다신 보지않겠다는결심을했습니다마이너스는 왜 못줍니까?평점알바가 판을치는데!!!더길게못써서아쉬워요
아.. 나이거 메모지있는데~..
1편보고 봤는대 적인걸도 먼가좀 아니고 여주가 이쁜거빼고는 실망함....
관람하지 못 해서 내용을 알 수 없다신고
기대안하고 봤는데...역시 덕화형님~ 액션 짱!!! 시간가는줄 몰랐네요~
진짜좋당핡핡....
탈세종사 ;). 뻔뻔한 23억도둑
영화관에서 못본게 너무 아쉽다..
눈물과 웃음.슬픔과 행복. 안타까움과 감사가 함께 있는 행복한 감동의 영화입니다
재미 진짜 없어다
알트만감독은 거장이었어.명배우들의 하모니란 이런것.소더버그 반성해
역시 메릴 스트립(Meryl Steep)!!
너무 슬펏다는ㅠㅠ어엉
가볍게 즐기라는 의도로 만든것같은데 그냥 능력이 없어서 그런 컨셉으로 제작한듯
도대체 이 영화를 몇번을 본 것일까?언제 봐도 감동과 짠함 그리고 왠지모를 게운함 까지정말 크리스마스 최고의 영화
작품성, CG, 모든게 완벽합니다.. 왜이렇게 비방을 하시지 ㅠ
왜 이리평점이 높지...배우들은 참 좋은데..각본이 이따위이니..
진짜 별로다.
2시간 27분짜리 확장판으로 봤다. 마이클 매드슨 연기는 좋았다. 그러나 김빠진 연출능력과 시나리오가 명배우들의 연기를 하나도 끌어내지 못했다. 그리고 카리스마 없는 캐릭터에 알 파치노는 어울리지 않는다.
헝거게임, 더기버, 다이버전트 모두 내 취향
정말이지 얼토당토않은 같잖은영화.. 결국 개버릇 남못준다 이건데 무슨..
ㅠㅠ 너무 재미가 없어서 실망이었다
수현찡 짱~~~!!
이건 또 모냐 ㅡ.ㅡ
겨털
다좋은데 난 꼬맹이가 뭐라하는지 하나도 못알아들었다...
꼭 봐요
처음부터한사람만주욱나쁜사람으로만들어서보여주더니논란이심해지니까탈락시켜버렸어방송으로만보면월래성격이그럴지도란생각이들게했다논란잠재울려고빨리탈락시킨거아니예요?정하은참아쉬워요항상열심히하셔서좋게봐왔었는데다른곳에서앞으로도멋지고노력하는모습보여주세요화이팅♥
후....내 조로리 어디갔나요
보는 동안 끊임없이 눈물이 흘렀다.
선과악은 정말 생각하면 종이 한 장 차이가 아닐까라고 물음이 나오는 러블리한 영화
개연성이 없다는걸...감독은 모를까?? 정말 몰라서 이렇게 만든건가?? 어떤 느낌인지는 대충 알겠는데...정말 재미없음..
조니오빠....이러지마....ㅜ.ㅠ
당시에 엄청난 인기를 누렸던 작품. 극장에 사람이 엄청 많았던게 기억남
그저 달달하구만...노조미 완전귀요미ㅠ아 나도 저런사랑이 찾아왔으면
스릴러 반전영화 대표작 연기력도 좋고 구성도 좋고
뭐 이런 화딱지나는 영화가다있냐? 시간아깝다 미친영화 불륜의 정당화 ?연기하는 배우들이 꼴보기 싫을정도네 도저히 내 상식선에서 납득이안간다
줄거리가 스포...??
담백한 결말이 좋다.
극장에서 보기에는 돈이 아까울 영화다. 뭔가 스릴러적인 요소가 있을거라 은근히 기대를 하며보게 되는데 사실은 극중 주인공이 모두 죽는 새드엔딩이다. 매력적인 금발의 미녀 주인공 하나 볼만하다. 어릴적 사랑을 받지 못하며 자란 여자의 집착같은 사
하... 예전에 이거 보고 암생겼었는데..
심심풀이 땅콩 영화로 딱이다
우연히 보기시작했는데 끝까지 완전 몰입!!!! 이정 짱!
액션 영화가 아니라 좋다.
매미소리가 들린다
ㅁㄴㅇㄹ ㅁㄴㅇㄹ ㅁㄴㅇㄹ ㅁㄴㅇㄹ.
최근 본 최악의 영화! 시간죽이기도 아깝다. 감독.뭔생각인지....
액션도 스릴도 없는 이것도 저것도 아닌
오드리헵번의 진면목을 일깨워 준 영화, 이 당시 헵번은 정말 천사구나~ 말년에 유니세프봉사에 마음까지 천사였던 그녀. 흑백영화 나름의 분위기도 좋았지만 50년대 로마의 이곳저곳을 칼라로 접했다면 더 좋았겠다는 아쉬움. 안보면 후회할 영화다
아니 이게 왜 코미디로 분류가 되있지?
여주가 진정원했던 건 사랑아닌가?왜 진정한 사랑은 죽이고,자길 노리개로밖에 생각안하는 쓰레기를 선택한걸까?이런 허접한 영화에서 메시지따위 바라진 말아야겠지만 참 말도 안되게 구겨넣었다! 야동만들다 여름되어가니 공포를 껴넣었던걸까?기획의도를 모르겠어!
그저 그렇다
이거볼때 굉장히 순수햇을때라... 수애가울때 나도속으로 울엇는데..
아 진짜...침 토 입냄새 이런걸로 코믹치지마 연출자야.티비로 보다가 비위상해서 채널돌림요새 저런 더티개그는 한물간 웃찾사에서도 안쓰겠네스토리전개도 억지스럽고 타임킬링용으로도 보기싫다
개인적으로 전 재밌었어요!내용도 괜찮고,액션도 괜찮고,의리에 관한것도뭐 ㅎㅎ
진짜 비밀스러원 애정담.
오랫만에 마음이 뜨거워짐을 느끼며 행복~시청률에 의존하며 평가할 수 밖에 없는 현실~캡틴 홧팅
작년에 본거긴한대 비현실적이다 뭐라고 하긴하는대 완전 재밋어요ㅎㅎ ㅋ,
정말 대박이다...극장에서도 보고 비디오도 테잎이 마르고 닳도록 보고 ㅋㅋ 마지막 이륙씬은 정말 긴장빨면서 봣다 ㅋㅋㅋ
원작을 본 사람은 물론이고, 안 본 사람도 만족시키지 못할 것 같다
아이들의 동심을 이렇게 이용하다니...
말을 잃게 만드는 쓰레기영화
이렇게 지루한영화처음봄
이거 완전 막장이구만...-_-
"데미 무어에게 지불한 게런티가 아까운 ""졸작"""
너무 어중간함. 스파이 영화라기엔 액션이 너무 없고, 연애물이라기엔 너무 밋밋하고. 이런 영화는 양쪽의 장점을 살려야 하는데 둘다 망함. 그 결과 볼거리가 없고 지루함
이정도로 뭣같은 영화를 만들 수 있을까 일단 씹노잼이고 1. 조폭미화 2. 연쇄살인범미화(연쇄살인범 사형시키는데에 젊은 교도소장이 잘 못대해줘서 미안하다고 함 ㅋㅋ 다음 생애는 죄지어도 안잡히는 똑똑한 인간으로 태어나라고 함 미친 장진수준 ㅋㅋㅋㅋ
배우가 불쌍하다
하나안OST도 나왔으면 좋겠다!!!!!!!!!
영화 한편으로도 힐링할 수 있다니!
강박관념, 현기증, 편집증, 관음증, 폐소공포증, 위대한 드 팔마
잠수함내의 상황을 잘 살렸다.
100번째 영화인데 잘좀 하시지 왜 그러셨어요
어릴 적에 굉장히 재미있게 보았다 언제적 영화인데 지금보면 당연히 수준 딸리징
고전 공포영화 검색하다가 호기심에 봤는데 이야...분명 80년대 영화인데 근대에 나왔던 한국 공포영화들저리가라네요 ㄷㄷ;;
어떤사람들은 어쩌면 지루하게 봤을수 있는데(재밌는 씬 거의 안나오고 웃긴 장면,웃는 장면도 거의 안나오고해서)나한테는 정말 특별히 가슴에 남는 영화네.여러가지로 보다가 충격받고.아 이럴수도 있구나 생각함..그리고 주인공여자애 진짜 정말 예쁘다.....
대만의 멜로영화치고 이렇게 재미없는건 처음..
몇번을 봐도 눈물이 나네 왜일까..
여배우들 연기잘하네요 영화판 현실보여주는 블랙코메디
와~여기 알바천국이다...내말이 믿기 힘든분은 꼭 보세요~
볼만한데??? ㅋ
웃음도 없고 감동도 없고 이게 무슨 영화야
매일 오전 아침드라마 보다가 짜증나서 씁니다. 너무 올드하고 지겨워서 못보겟어요. 제발 좀 조기종영 좀 해주세요
그냥 돈이 많을 때 보는 영화
아니 여군특집에 여자아이돌들은 왜 눈썹은 그리고 나옴? 그게 무슨 군대냐
기타노다케시는 야쿠자가 너무 어울려 ㅋㅋ
-__- 글쎄요,,,,,,,,,
이게 객관적인가?
어린시절 내 배꼽을 제주도까지 날려버린 영화
사랑스러운, 행복을 느끼게 해주는 영화!!
영화 보고 평 남기기 처음인데, 평점이 너무 낮아서 남긴다 ㅋ 볼만하고 꽤 괜찮았음 그리고 연기자들 모두 연기 잘한다(진짜!! 모두다 10점 만점에 10점) 어쨌든 난 정말 잘봤음!!! 진심이니까 감독님 그리고 주연, 조연님들 모두 모두 힘내세요~!
아주 불쾌함.. 우울함 안 좋다.
완전 맘에 드는 프로뭔가 지식도 얻고볼거리 많고이 프로 통해 강용석c 이미지 완전업ㅋ
너무 좋다거부감 들 수있는 무거운 주제를 보는내내 정말 유쾌하고 흐믓함과 잔잔한 감동을 느꼈다ost도 잘 어울린다.현재의 소중함 감사함 무튼 느낀게 많았던 영화
홍보할라고 나오는 것들좀 안나오게해라 시청자가 호구냐?딱봐도 홍보할라고 쇼하는거 보이는데 제작진은 호구라 안보이냐 진행자들땜에 보다가 사연나옴 채널돌린다
재미없어서 보다껐다.
조니뎁나왔는데 평점이 불쌍해
좋은 영화... 꼭 보시길
너무 좋은 영화... 강추...강추...
장르가 스릴러가 아니고 블랙코미디 엔딩후 씁쓸한 웃음만 남는다
페미니즘이 아니라 노골적인 남자까기..
성인용품가게 취직한걸 부끄러워하며 가게안에서도 업무는 뒷전이고 자기 시쓰는거에만 집중. 집나와서 남의 의사 묻지도 않고 남의집으로 처들어가 숙식. 본인 힘든건 우주가 무너지는거 처럼 여기며 남들에게 당연하다는듯 의지.보혐걸리기 딱 좋은 영화
마지막부분은완전허무했지만공유랑이민정이랑장면장면이너무좋아 ㅠㅠㅠㅠ
픽션인지 실제인지 모르겠지만 앤디워홀 레알 병맛
하리수라... -_-;;
누구보다 빠르게 1점대로!
완벽유치! 긴장감 제로! 역겨운 장면들만 삽입하면 다 공포영화?
멋있습니다 기억할게요
스토리가 지나치게 지루하고 너무 액션이 말이 안된다
내가 보기엔 아일랜드 다람쥐처럼 생겼어 라고 말한 로버트 드니로의 애드리브에 전적으로 공감한다 존쿠삭 정말 다람쥐처럼 생김
악인의정체가 모호함재미없음
돈 주고 보기엔 아까운 영화이다.
나는 공감이 안되네...이런류의 영화좀 식상하다고 느낍니다. 시골할머니와 어린아이. 순수와 때묻지않은 영혼들의 교감. 솔직히 이런류이 영화는 누구나 만들지만 누구나 괜찮은 평을 받는다. 그러나 흥행은 하지못한다.왜? 이유는다알듯. 집으로 워낭소리를..
낯선 연출법과 달라이라마의 명쾌한 설법으로 삶의 의미를 다시한번 생각하게하네요.
이 영화보고 뱃사람이 되었습니다. 새우 잡으러 가으리
투자자들이 불쌍하다..
이거 왜 만들었냐 돈 아깝다
정말 어이가 없다.. 이걸본 시간이 너무아깝다. 차라리 낮잠 잔것이 더 잘한짓일텐데.. 배우들이 아까워
너무나도 유치한 영화 5~6세 관람하는 영화
보다가 자버렸다. 진부하다. 내게는 킬링타임 거리도 못된다
이런 재미없고 볼거없고 흥미없는 교육용 애니메이션
재미있게 잘 봤습니다....전형적인 로멘틱 코미디영화~재밌어요~
시청 후 패닉 상태.
떠나고싶다.... 두비두둡
그당시에 이런영화가 너무 흔해서 식상했다
재밌네 ㅋㅋ
이 영화 1년 전에 봤는데 얼마나 재미 없었으면 지금 잊었을까.
자꾸 짜증나는 드라마... 정말 답답한 드라마였다
정말 점수볼때마다 화가 나네요. 심사위원 점수 왜 공개안하는건가요? 시청자말이 말같지않나여? 최저점주는 심사위원은 왜 그런 점수를 주는지 알려주세요. 최고점과 최저점차이가 30점씩이나나는게 말이됩니까? 주관적이라고하지만 전문가라고 불렀더니납득이안가네요
yozy-9039973명 남았어요...다이아 받으세용..
기대를 넘 많이했나봐요...!! 조금 식상~~~ 캐도 영애씨 넘조아라해요~ 시즌 10 홧팅~
새로운공포....정말 신선했습니다
그래도 평점 5.75점은 너무 낮지않나요... 아무리 적어도 6.5점은 나와야한다고 생각하는데;
줄거리만 봐도 영화내용을 다 알겠네. OO 네이년.
잔잔하니 좋은 영화였다 ㅎㅎ 점점 현실적인 사랑이 보여가는 두 남녀를 보며 씁쓸하기도...ㅎㅎ
막장끼가있었지만손꼽아다음회를기다렸었구ost도좋았구!여러번눈시울이붉어졌던드라마
솔직히 원작 스파이더맨을 보기 전에 이걸 봤고 어메이징 스파이더맨2 까지 보고 원작을 봤기 때문에 난 어메이징이 더 재밌었다. 그래서 난 여전히 앤드류 스파이더맨 빠순이다.
감동적임 윤발이형 멋져
이 영화를 재개봉 한다는 것에 감사를 표합니다.
바람은 안본사람은 있어도 한번만 본사람은 없다.
엄마는늘눈물나는주제네요.
지금보면 엄청 유치한데,, 재미있다.
요식업하는 사람들의 끈끈한 정을 느끼게해준 영화.뭐랄까? 그렇게 크게 재미있지는 않지만 생각을 많이 하게 해주는 영화이다.여운이 남는다라는 표현을 이럴때 쓰는것이죠!
졸리니까 자러 가야겠다.
점박이 만세~ 대한민국 애니메이션 흥해라~
전설의 첩보 영화 시리즈의 시작
최고의영화
어쩌라고.. ㅠㅠ
흐느적 거리는 이런 영화는 내스타일이 아니다...
정말 재미있었어요.ㅋㅋ
밑도 끝도 없이 주인공들 빼고 다 사라진후, 여기저기 쑤시고 다니다 끝남
무슨 말 하고 싶은지는 대충 알겠는데 의도대로 안된 듯...쓸데없이 시간 잡아먹는 요소들이 너무 많다
고인이된 소현이도 유전자 검사하겠다더니, 눈 앞에있는 사람은지 사진 같다라고했음에도, 꼭 사진을 확인해야만하고.. 사진이 확인 안되니 난데없이 싸대기에 해고 예정은 왠말이며, 으사라는 사람은 가족들에게 자기 상태 쉬쉬하고있고...
반전 강박증에 빠진 영화. 그 반전에는 코웃음만이 날뿐...
딸아이와 잘받습니다가족애를 생각하게 하는 좋은영화네요
중국영화 안보지만 이 영화는 진짜 인정!!
아박세영 애교연기진짜토할꺼같다 ...보다가 끔그리고 맨날 똑같은 내용 지겨움시청률도 안나오는데 조기종영하지갈수록 재미없어진다
평점 왜이리 높은거? 이세영빠들이 올려놨구나.
바람핀걸 이쁘게 포장한것뿐 더럽다
자본주의의 폐해 영화는 좋다 그러나 너무 씁슬하다 그래서 점수를 못주겠다 제길
여배우가 너무이뻐서 비디오 구간반복재생했던기억나네
캐스팅으로 밀고가는 3류 영화.
100점점점점입니다
고마워여 나뮤애기들아
, 와 함께 세트로 100원에 보실분?
일베충도 좋아하진 않지만 국뽕은진심 악의축
평점 맞추러 왔습니다
소울도 엄마도 행복했으면 합니다. 캐나다에서 태어난것도 한국에서 자라게 된 것도 자신이 선택한 삶은 아니지만 그 어디에서나 가족이 함께 한다는 것이 전 행복이요. 큰 힘이 된다고 생각합니다. 두남매가 자라면서 문화적 충격에 마음 고생 많앗습니다.
평점이좀낮아서만점줌. 샤넬의 삶 존경스럽다. 난 뭘 잘 할 수 있을까?ㅠㅠ-19女
파리 정말 어두침침한 도시구나 싶음
롯데 강남에서 봤는데, 다운 받아서 봐라. 마누라와 딸 캐릭터 수영복 & 엉덩보는 걸로 겨우 버텼다.
마리오가나온점ㅠ설날이라한국티비서한다는점ㅠ무엇보다내가살던치앙마이를 더그립게해준ㅋ태국서엄청대박났던영화ㅠ난 보는내내 행복했다ㅜ
재미없엇던 기억이;
이런게 영화져
나쁘진 않았다 허나 영화속의 분위기들이 내용과 너무 어울리지 않는다
명대사 : 뭐? 둘이붙었다고 (후다닥)
실화라니 더 감동이... 개인적으로 동물을 너무 좋아해서 ㅜㅜ 보는내내 너무 슬펐어요.
말이 필요없을 만큼 좋았어요... 눈물도 났고..너무 보길잘했다
오늘 의료민영화 나와서 지금 한번 더 본다
나중까지길이길이남을것같은영화.내상황은아니지만왠지모를감동을주었다.
페킨파의 폭력 미학! 피.피.피!
와... 생각해보면 그 검사관도 미국의 무기판 세금으로 월급받네? 마지막에 주인공이 한 말이 지금 우리를 전쟁의 방관자로 만든다.
기술적으로도 갈 길이 멀지만 이야기도 가시밭 길
진짜 다시했으면 좋겠어요ㅠㅠ
너무 현실적이고 현실적인. 사랑...
징소리랑북소리때문에 귀에 너무거슬려서 도중에 끔
600개의 불가사의는 뭐지?...
완전 무서운데 평점 왜이래 ㅠㅠ 존니 무서움 ㅠㅠㅠㅠ
다른분들도 이영화를 보고 내성천의 아픔을 알았으면 좋겟습니다
마음 따듯해짐... 논란만 없었다면.... ㅜㅜ 최강희 연기도 백점만점에 이백점....
난 너무 깊이 빠져들어서 그런지 시간가는 줄 몰랐다. 존쿠삭의 섬세한 연기 굿!!
어렸을적에 보던 드라만데 드라마 속 유선과 오대규가 아직도 기억이 나네
평점 조절위원회에서 나왔습니다...그것도,원조...(웃음)
내용이 느린것 같으면서도 뭔가를 향 해 계속 다가가는 지루해야 할것 같은데 지루하지는 않고. 무엇인가를 계속 생각하게 하는 좀 특이한 영화
굳!!저는 이제서야 봤는데 좋네요
쫌 유치하다
떳길래 웬 듣보잡 영화인가 해서 검색해보고 출연배우 청산규리 이경영나오는거 알고 바로 버렸다 쓰레기 영화일 듯
스토리가 막장필 안나고 진짜 좋고 다음다음이 정말기대됨 거기다가 배우들 발연기없어서 완전좋음 신선했음 ㄷㄷ
제목에 맞지 않는 영화다.
정말 애들용.... 평점으로 장난치지마라~
주상욱 연기. 지겹다...전혀 발전이 없네
영화는 쓰레기 에로물인데 미야우치 토모미는 영영 AV로 진출안하는감?
이건 틴토 브라스 영화가 아니라 Guccione의 포르노일 뿐
다소 억지스러운 ,.. .
이빨 요정 뭐냐.. 애들 장난 하는것도 아니고 영화 내용 자체가 쓰레기이고 졸나 지루함
재밌겠다능
정말 입을 다물수 없을만큼 충격 그자체... 상현이의 정해진 결말이 너무 가슴아팠어요.. 태어나서 한번도 자기하고싶은것도못해보고ㅠㅠ 결국그렇게...하 진짜 영상도 너무 예쁜데 한편의 동화를보는듯한 느낌이었죠. 그냥 상현이의 모습이 너무 마음아팠네요ㅠㅠ
짱 재미있음 ㅋㅋ 풍경도 너무 이쁘고 가끔씩 피식 웃게됨 ㅋㅋ
그냥....쓰레기....케이블에서 보는데...문득....전기세 아깝다는 생각이 들어서...중간에 딴거 돌렸음..조연들이 아깝다..
잔잔한 감동이 있다 웃기기도 하고 액션도 좋다
종로거리에 러버스 콘체르토를 들으며 단성사로 향하던 기억일새록새록...
이런 영화에 7점을 주는 평론가들의 머릿속이 궁금하다..;;
잔인하게 무서운 현실믿고보는 장영남씨의 연기
예측하기 어려운 타이밍에 계속 반전되는 이야기가 흥미진진함
아담샌들러의 최악의 연기 최악의 영화 으아악
11日정복자1000pop3602 12日홍빵♥₂§슛§ 13日나쁜녀석들미췬개형사 오구탁(김상중)+일당백족팡매 박웅철(마동석)간지살인청부맨 정태수(조동혁)+기억안나 이정문(박해진)초중반까지 사실 더 재밌었습니다만, 즐거웠습니다 And..?시즌2 기다릴게요☆
나이에 상관없이 누구나 갖고있는, 이루어 질 수 없었던 첫사랑에 대한 기억이 아련함으로 다시 피어날 수 있게 해준 영화. 영화 자체만 놓고 봤을때 재평가 되어야 할 명작.
"일단CG는 50이하/스토리(진부함;반전도없고,,,"")50이하/진행속도:빨리가기 누르고싶다"
거의 20여년의 세월 만에 다시 본 영화.. 이런 스토리였을 줄은 ㅎㅎ너무 마음이 따뜻해지고, 이런 영화가 바로 정통 로맨스구나 하고 느꼈다. 처음 본 와이프도 정말 좋아했던 영화.. 게다가 아름다운 OST 는 보너스! 정말 강추강추강추!
..감동적인 작품.....정말 저런선생님을 만났다면...
내용은 좀 막장이지만 시간가는줄 모르고 재밌게 봤음!루시 펀치덕에 더 웃김ㅋㅋ
실화라고 하니 더욱 감동적이었습니다.정말 최고의 스포츠 영화라고 생각합니다.
답답~하게 전개되는/70년대 영환줄 알았다/그렇게 우울하게 허무하게 끝나냐?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쓰레기
이광필,이것이 바로 우덜식 민주주의다 나하고 의견이 않맞으면 무조건 숙청인거다.
안성기의 멋진연기가 맘에듭니다
박원숙 연기 갑이당..
그런 때가 있었다. ('사랑해'도 아니고) 그저 좋아한다는 한 마디 말을 꺼내기도 벅차서 밤 잠 설치던 때. 커징텅의 교복에 남은 션자이의 볼펜 자국 역시 미처 다 전하지 못한 마음의 형태인 거다.
너무나도 좋은영화.!!
중간부터 봤는데 너무 잼있어서 1회부터 다시보는데 1회부터 잼있네요 ㅋ10회 줄어서 속상해요 그냥 120부작 으로 끝내지 ㅠㅠ 꼴리티 있는 드라마 ㅋ
아무생각없이봤는데 여지껏 생각나는영화
카메론디아즈 최악의 영화 짜증이 샘솟는 슬랩스틱들 ㅡㅡ
대사를 어떻게 하면 이렇게 딱딱하게 칠 수 있을까?
질을 떠나서 꼭봐야할 영화
헐리우드가 밀던 돌프가 왜 안떴는지를 알수 있는영화
다크 나이트가 제시한 히어로물의 새로운 해답을 첩보물인 007이 이어받았다.
난해하지, 어렵지, 뭐가 뭔지 모르지, 새드 엔딩 같기도 하고 해피 엔딩 같기도 하고.
싸우는 것 이외엔 없다 삼류속편
그냥 좀 별로더라 난 그냥 그렇더라 난
오랜만에 예쁜 영화봐서 기분이 좋네요 !
반전이 있을줄알았는데 캐서방 마지막... 아...잊을수없을거에요
컬트의 대가 린치다운 작품! 현실과 꿈의 경계는 어디인가? 해석은 감상자에게...
자살을 증오한다면서 자살하는 사람이 죽게끔 도와줌.. 무슨상황이지?
웃고즐기기에는 너무나 감동적이고 의미있었던 영화..
지루지루지루
잘했고 수고했어요 ^_^
인간적으로 재미없음...
앵무새가 철수바보할떄 재밋었음 ㅋ
감독도아니고 따져 옹박자체가 액션인거 알면서 불만많다 액션때문에 본 것도 있음서
소문이 무성해서 봤는데 역시 재미있네요..
괜찮았음. 드레스가 살아있는건가?ㅋㅋ
어지간히질질끌지 와 보면서 짜증나는드라마중 최고인듯
기묘한 아름다움. 아름다운 음악
좋은 영화, 추천함
군대에서 봤는데도 재미없다;; 잊을수 없어;;
My Mother The Mermaid 우리엄마매머드
영화를 이끄는 매력은 있지만 마무리가 아쉽다
올리비아 핫세만으로 충분히 10점ㅋㅋ최고의 고전 영화
의도가 뭐냐??? 꼭 저렇게 만들어야 하나???
별 10개도 부족한 영화.
시작할때 재방보는줄 알았음 질질 끌지말고 얼능선정이 벌주고 끝네요 참..선정이 빼고 배우들이아깝씀
서양의 사고방식에 익숙하다면 정말 대박웃고 재밌을 영화~ 주인공&조연 연기 베리굿~
먹먹하고 잔잔하고 여운있다ㅠㅠㅠ
연기와 연출까지 완벽하게 소화해내신 거장 클린트 이스트우드님의 영화들을 앞으로도 오래 오래 만날 수 있었으면 좋겠다.
진짜재밋음^^완전강추!이연희최강^^
그럭저럭;;
섹스는 타이밍이겠지..그게 사랑이냐?
무거운 주제를 쓰지 않게 잘 녹여낸 영화. 찬성도 반대도 부담스럽지 않게 함께 볼 수 있다. 에스프레소만큼 쓰지는 않지만 영화관 나오는 순간에는 녹차 뒷맛만큼의 쌉싸름함은 있다.
아직도 안 믿겨 이 3류영화가의 감독 임영동의 영화라는 것이
식상한 스토리...거기다 지루하기까지...
얘네들 리플이 더웃기다 ㅋㅋㅋ 초딩땐 약간 재밌게봤는데
재미있었고 신선했음.... 지진희연기너무좋아>_< 단지,, 야하기만한 포스터가 에러!
다짜고짜 떠나서 뜬금없이 전개되는 모험
처음부터 끝까지 예상함뻔한거지 뭐
글올리면자꾸지우네재미없는거재미없다그러는데불만있나완전쓰레기영화공유3분출연
참 많은것을 배웁니다 끝나서 너무아쉽네요
뮤지컬인가?
하하하....뭐라 말해야되냐?! ;;;;
댓글알바가아니다무서운영화를 못보는 나는영화가끝난뒤 흰바지가 노랗게 물들은걸 볼수있었다
굿굿
쇼크였지 처음봤을땐.. 근데 다시 보니까 쇼크만 먹을 영화는 아닌것같다 안에 담고있는 메시지도 꽤 명확하며 인상깊은 영화 단순히 퀄만 보지 말고 안의 알맹이를 봤으면..
정말 아름다운 영화.
1편보단 못하지만 액션은 쥑인다...후반부가 굿
화면도 어둡고 재미도 그다지...
하고싶다.
신개념 미저리?! 탄탄한 구성, 어두운 홀, 더욱 긴장감을 넘치게 하는 스릴러!!!!
뒤에 8000원 주면 봐주겠다는 사람 나왔습니다 말이 필요없음...와...대박
내용의전개성이없다. 이랬다저랬다뭐하잔건지
와우~~~ 역시 스릴러는 !!!
다시 또 봤는데 재밌군요!! 개인적으로 겨울왕국이나 수상한 그녀보다도 재밌어요.
넥스트 레벨
하지말라면 하지마루요
'관조'의 의미를 체감시켜 주는 영화
잘봤습니다..잔잔한미소와애잔한감성이남는좋은영화입니다^^
로긴하게 만든 첫 영화..우뢰매 CG 가 그립다면 츄라이~~ 내가 왜 봤지;;
참....유치..보아는 연기하지마.민폐야
정말 최고다. 점점 조여오는 스릴감
정말 감동을 받았어요 보는 내내 눈물이 ..
올해본영화중.가장최악..
기자역으로 나오는 완전 예쁜 알리시아 때문에5점준다
윤성호 라는 사람이 만든거,,,정치영화 딱 질색입니다. 화려한휴가로도 모자른건지..
어릴적 몇번이고 재밌게 본 영화!! 다시 보고 싶은데 구할 방법이 없다...
좋다
코믹하고 긴장감도 있고 괜찮았음
쪼꼬쪼꼬 죠아~ 와와치치 죠아~♥
아 정말 정말 안봐도 비디오다~ㅎㅎ
왜 0점이없는것이냐 ? OOOO 나이거보는도중에 티비뽀삿다 ㅡㅡ 뱀 지하철뭐냐? 개재미없네
시간 가는 줄 모르고 봤네요. 명작!
모든 이들이 생각하고 행동했던 성에 관한 진지한 담론, 멋진 영화!
"""닥치고 즐겨라"" 1000000% 공감.. 닥치지 않으면 욕만 나옴.."
KBS 대하사극 중에선 정말 졸작, 이 좋은 소재를 이토록 허접하게 빚어 내다니..
영화보는내내짠했다꿈을이루지못했음에도,그럼에도불구하고그녀가행복했으면좋겠다
배는 튼실한데 사공이 많아
인과응보 라는 말 한마디로 모든장면이 이해되고 평가 가능한 영화.
평점을5명이해서 10점이나옴?이딴쓰렉따위
정말 재밌는 영화.
그냥 만화로 남았으면 좋았을껄...
치열하고 눈부신 연기 대결. 아, 호프만...
역사, 작품성, 고뇌 여러가지에 신경쓰다보니 잡종이 됐네
평점왜이려?! 유쾌유쾌유쾌다
로맨틱이란 단어를 이해한 사람들만 보는 그들의 영화
무언가를 말하고싶으면 역시 감정보다는 논리에 호소해야합니다... 국뽕 치사량 수준으로 맞아서 도저히 보기가 힘들더군요
B급 영화같은 CG가 오히려 팬들을 붙잡는 느낌! 꼭 봤으면 좋겠다.시즌7은 멀었지만
감동은 있지만 정말 지루한 영화
호히행호홓 재미있는영화이군요 호하
진짜별100억개라도아깝지않을만큼의 그런드라마였던거같아요정말 감동도많이받앗고 사도세자가 비운의 세자가되엇는지도알거같아요.. 이드라마보고많은걸알게됫고눈물도많이흘렸어요
마지막에 시체를 들것으로 옮기는 거 보고 뿜었음. 저렇게 고도의 과학기술을 가진 외계인이 들 것이라니... 근데 왜 이걸 아무도 얘기 안하는 거지? ㅎㅎㅎㅎ
복서의 아내로서 끝까지 록키를 믿고 따르는 에드리안 같은 아내를 얻어야되 정말 최고다 주제곡도 최고다
현재의 내가, 내가 아닐수도 있다.... 꽤 괜찮은 영화 ^^
티비 다큐로 다 보여준내용 그대로 재탕할까면 왜 영화를 만들었냐 -_-
태어나서 이렇게 돈아까운영화는 처음이에요. 중간에 10분정도 이상한 의식하면서 토하는장면소리 엄청나오는데 진짜 영화보다 혐오느낀적은처음이고 이렇게 시간돈 아까운건처음이에요. 예매율이낮은건 작품성을몰라본게 아니라 재미가없어서입니다. 결과엔 이유가있는것.
진짜재미없음 지루함만느껴지고 시간때우기에도 안맞음 ㅡㅡ최악
재밌어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
안개 속에서 균형을 잃고는 자신도 감당치 못할 탐욕을 부리다 압도적인 운명의 거미줄 속에서 공포와 절망과 함께 파멸한다. 반면 셰익스피어의 색채를 뺀 자리에 자신의 색깔로 과감히 채워넣는 구로사와 감독의 예술가적인 야망은 대단히 성공적이라는 아이러니.
쓰레기
재미없어요~ㅠ
린 성격이 좋다능 아주 좋습니다
제작이 430억이고 뭐고 간에 결말뭐냐?? 아나 OTL
내용에 몰입해야하는데 작화에 너무 몰입하게 만드는 느낌.. 영화를 보고나서 무슨내용인지 생각도 안남.. 끝나고 느끼는것도 작화만 끝내준다 라고 느낌.
멋지다
갑시다 롭슈나이더 최고의 코미디언
공녀 죽은거 아님 약먹여서 죽은척하게함 그리고 시골에가서 둘이 행복하게 산다 끝.
아니 그깟 식당 팔고 이사가면 되지 괜히 고집부리다가 뒤지네; 이해가 안간다. 그리고 떠난다는데도 죽이는건 또 뭔지 참; 전형적인 한국식 억지 신파 깡패영화
특별한 스토리도 없고 좀비가 아닌 괴물생명체 나올 때부터 좀비영화의 정체성을 잃은듯. 그나마 액션보는 재미
주온 말아먹기 . -_-
그래서 헤어지고 다른 사람을 만날땐 과거를 완전히지워야 한다. 지우지않으면 언젠가 독이 될수 밖에 없다.
"""브룩클린으로가는 마지막 출구"" 라는 제목을 지하철역에서 따왔다는 감독"
50년전 영화가 이리도 담백하고 깔끔할 줄이야.
시간이 아깝네..
내가봤던 액션영화중에서 최고다..액션신 존나 쩐다..거기다 교훈까지,,
노력은 보인다쳐도 3편이란 타이틀을 붙일 자격은 없다
너무나 사랑스러운 꼬마 ^^
고등학생 때 꼭 봐야할 영화!
소재 선택은 좋았는데 연기도 꽝이고 전개 과정도 이상하고 볼거리도 없다
갑자기 뜬금없이 흡혈귀들이 나오는 부분부터 이야기가 개판이 되버림
시원함도 아주 미미한 엉성한 스토리의 영화
발로 바닥에 엄마라고 쓰는 장면이 가장 인상적이다. 울컥한다.
ㅎㅎㅎ김태희는얼굴말곤볼꺼없는듯...연기에내세우지말길..영화가이래저래별로이다...
어설프고 황당한 마무리..티비단편 드라마보다도 못하다
일점도 아깝다ㅋㅋ 서우 연기 진짜 못봐주게썰
바스코 진짜에 이런무대를 보여줬으면 내가 락스코라 댓글 안달았을건데.. 솔직히 어제 무대의 힙합은 바스코의 승리였다. 와 진작좀 그렇게 하지 완전 아쉽네. 에혀
내가본 영화중에서 제일재밌음
개노잼 혹여평점보고무서울꺼라고생각ㄴㄴ
오그라든다. 삼류 액션필이 난다.
미술하나로만으로도 최강이다. 대학 시절수업보면 예시로도 많이 인용되지 ㅋ
짝퉁의 귀한이지 무슨 원조임 그리고 Made in china 중국산이면서
도망의제왕.새끼낳다죽은문어.다원사슴벌레.혹동고래정말감동입니다.
진부한 감성팔이 영화. 열혈 주인공이 영웅행세하는 영화. 보는내내 어쩌라고 라는 말밖에 나오지 않는다
별루네요
진정한 자유교육에 대해 생각해 보게 하였다. 정말 감동
오늘 엄마가 보여준다~~~야호~!
아오 영화보다가 암걸리는줄 아랐네
야곱신부 너무 감명받았습니다 강추^^
무조건 봐야한다 무조건
하하
박수칠 때 떠났어야 했다
한번 평범한 삶에서 벗어나면 계속 어긋나는 인생~ 그래도 마지막까지 희망을 놓지 않는게 위안이 된다
소리와 영상이 아름답고 예쁜 영화..
나는 그닥재미가있지않네..
별점 하나도 주기싫은 영화
응? 이게 뭐하자는 시나리온지요
완전 극혐 레알ㅡㅡ 보지마라 진짜
정말 노래는 좋은데 스토리전개가정말 모같네요
미국장병들의 희생을 폄하한 감성팔이 선동영화
명작이죠 온 몸에서 전율이 일어날 정도로 명작입니다 다시 방영하거나 dvd 나왔으면.
즐겁고 해보고싶은학창시절
기대안하고 봤더니 좋았음 ㅋ
영화 렛미인하고 비슷하다고해서 어톤먼트하고 이영화를 봤는데 렛미인말고 둘다 좀 지루하네요 비슷한느낌은 전혀없는듯
아이를 키우는 엄마로서 엄마 까투리의 모성이100%공감이 되고 감동적이네요~~
초딩드라마 ㅋㅋ
여주가 재미 다깍아먹는 드라마. 정일우아역 어버버부터 좀맛가기시작. 점점 흥미떨어지고 개연성부족한느낌. 노잼으로변하는중 남성연기자들은 연기 대체적으로 다잘하는데 그들의연기가 아깝다.
내내 졸았다. 감독의 의도조차 파악못했다.ㅠㅠ
음메매매매, 매에에 매메에 음음에에메메에
8점은 넘는다.
도라에몽극장판와우~ㅋㅋㅋ나는집에서컴퓨터로봤는데ㅋㅋ재미비실이가글자타고하는에날아가는못습ㅋㅋㅋ
윤기준 선수 화이팅!! 윤두준 오빠도 화이팅!!
처음에 엄마가 남자같다고 생각했는데 1인2역이었군, 지금까지본 프랑스영화중 제일로 웃겨
야동 보는 게 더 낫다... 우뢰매가 훨씬 더 예술영화임
사랑햇어요~
진지하게 2점 때려봅니다 배우가 아까워서 1점 더 줄랍니다
수영장이 더러워 수영을 못했다 ..뭐 그런 내용임
김성주씨 애 교육좀 제대로 시켜서 나오든가 민율은 걸핏하면 징징대고 쳐울고 버르장머린 드럽게 없고 자막으로 얼렁뚱땅 죄송... 이러고 참나 지아빠 머리를 때리질않나 시청하는 애들이 보고배울까 겁난다 애들도 보는 프론데 교육좀 시켜서 나오자 쫌!!!!
감독아..진짜 이건 아니잖아.내 생전에 영화 보다가 끄고 평점 주러 온건 처음이다.
마음이 따뜻해지는 영화~였어요~
저도 1편못지않게 너무 재밌게 봤어요 leslie와 원영의의 귀여움 매영방의 섹시함까지
가을과 정말 어울리는 영화~ 함께 여행하는 듯한 즐거운 여운이 은은하게 남는 영화~
재미없어 지루한데 너무 길다..
머임?
진짜사나이 여자편 김소연빼라 되지도않는체력보니까 짜증난다. 김소연 빼라
과거 이야기가 좀 부족해서 아쉬운거만 빼곤 아주 좋았음. 누구 말처럼 맥어보이가 혼자 영화를 끌고 가고 있는게 느껴지니 대단하다. 마치 철학적인 의미가 담긴 블랙 코미디 라고나 할까?
이런 영화 되게 조아하는데 보다가 네번이나 잣다..드뎌 다봄..ㅡㅡ예쁜영상 조아해서 찾아봣건만..ㅠㅠ피노키오보다 암걸리겟음..동화내용 자체를 마니 살렷는데 완전 잼이없음..애들도 잼업겟음..ㅡ.ㅜ
코미디라면서요 징그러운 장면 눈 몇번 감으니 영화 끝 의미도 재미도 공포도 없네요
헤헤.....그래요
내용이 넘 끊어져요. 다시는 보고 싶지않아요_
오락실 액션은 실망 레이스에서 심장 박동을 일으키는 영화
쓰레기같은 영화 별반개도 아깝네요
이해 안되는건 뜬금없이 다 벗은 여자는 어디서 나오는거??
뻔한 소재에 뻔한 전개 그리고 뻔뻔한 감독과 제작자
억지 감정 끌어내기이자 동심의 낭비.
크리스 여자친구랑 마지막엔딩때문에 후하게 줘서 4. 스토리가 없고 감염자에 대한 설명이라든가 죄다 생략되어있고 심지어 개연성도 떨어짐..
조자룡 찬양질로 시작해서 조자룡만 빨다 끝나네..나머지 캐릭터들은 그냥 조자룡을 빛내는 허수아비들...삼국지가 문제가 아니라 스토리도 긴장감이 없고 감동도 제대로 못살림..
그당시 영화들이나 지금 영화들이나 별 차이가 없다!
최고의 감동! 스핏파이어 그릴....
평점이 왜 이리 안좋은지....나한테 만큼은 정말 최고였다
동굴씬에서의 임처하의 아름다움만으로도 이영화의 유치함은 빛난다
웨슬리횽 어쩌다 이지경까지 되셨나요?
와 역시 슈퍼 스타의 영화, 반전 짱
자신에 대한 솔직함, 그리고 도전. 그것만으로도 충분히 가치 있는 영화 아닐까.
별로 너무믿엇다 평점을
또 보고싶네요.
요즘 보고 있는데 왜 명작인지 말해주는 드라마 요즘 드라마하고 차원이 다르다
결코평점9.83짜리는 절대 아니라고 생각하기에 과감히1점줌...평점조절위원회(웃음)
더디츠!! 재밌는 킬링타임용 영화!
귀신이 안 나온다니. 중반부터 끝까지 일행들은 마녀와 함께 있었음
감동영화
이건 나도 모르겠다 머가 먼지
재밌음
님들아 모르세요 ? 2월29일인이 여기서 젤 낮아요
역사를 잊은 민족에게 미래는 없다 서빙하는 기생년이 미니스커트 입고 돌아댕기고 길가는 기생년이 시스룩입고 기방에서는 나이트풍 음악이 흘러넘치며 역사적 사실 + 상상과 꽃미남,미녀배우란 퓨전사극의 모토를 위반 하는 졸작
재밌는데 왜들그러시나???????????????????????????
애니어그램이랑 연결지어보면 좋아요 전재밌게봤어요
차가움과 눅눅함이 화면만으로도 느껴진다~오버하지 않는 비장미~
머리든것 없는 전형적인 무뇌 좌좀 좌빨 그린 영화. 결말 은 진짜 기가막히네.
아들이 개봉날만 기다리네요. ^^
한마디만 하겠음범죄자 이름좀 그만불러왜케 도망가게 만드냐ㅡㅡ
미니언들....우하하하 너무 귀여웠어요♡미니언들 나중에 또 만나~~ㅎㅎ
스토리는 나쁘지 않다.. 그런데 영화가 이렇게 재미없는 건 감독의 연출력 때문이겠지.. 근래 보기 드문 졸작이다.. 조성하, 조희봉이 왜 이런 영화에 나왔는지 이해가 안 된다..
완벽한 영화! 밴애플렉에게 이런 면이!! 맷데이먼도.ㅋ
소소한재미로 볼만하고 재밌어요
국어 책 읽나요? 사랑은 오고가는거입니다. 한쪽만 좋아하면 그건 짝사랑일뿐
지금 죽이러 갑니다 ---
최고로 재밌고 슬프고 아름답고 순수한 영화
정말 느리게 하지만 깊게...
ost가 너무 좋아ㅠㅠ 장국영 보고싶소
어릴적 재밌게 봤던 추억의 영화.다시 보고 싶다.
아무런 임팩트도 없는 연극영화과 학생의 졸업작품 수준의 영화로 잔잔함과 차분함 하나가 매력이라면 매력이겠고개봉관에서 절대로 돈을 지불하고 볼만한 영화는 젯따이~ 아니다.이 영화가 개봉관에 걸렸었다는것이 미스테리일뿐이다. 무명감독과 무명배
내가 정말 수많은 졸작 공포영화를 참고 봐왔었는데. 이건 그중에 갑인듯
박중훈의 눈빛 살아있어요!
영화를 보고 평점 적는 사람으로 정말 이해하기 힘든 영화!밑에 알바생이 많은가?!ㅠ
처음 봤을 때는 재밌었는데 두번 보니까 노잼이다....
좀비장르의 최고봉~!!
조선족들이 평점 테러한 영화 - 1.황해(8.5-9점대영화가 7점대) 2.공모자들(7.5-8점대 영화가 6점대)
지겨운 세트 메뉴.
....ㅡㅡ 머지 이영화
저스틴 영화 고르는 안목 없네.. 모건프리먼나온대서 기대했건만..
월령~보고파요~♥♥
인피니트이름답게무한하게오래가자~♥
시간 남아돌아도 보지 말것! 언제부턴가 쓰레기 영화들 너무 수입해오는듯.
재미있습니다.
진정한 후원자, 자신감을 키워가는 창작자. 엔딩 곡 때문에 점수를 더 준다.
어휴 쓰레기 영화 수준 이런거 왜 만드나 몰라
쓰레기영화. 싸이코패스들의살인본능을일깨우는살인영화
일품 식재료만으로 요리를 했거늘, 맛이 없는 느낌 이랄까요
제작비가 그렇게 없었나 돈 좀 쓰지
미군 OO새기들 이런나라 도와주러 피나 흘리고.. ㅉㅉ
결국 가장 치밀하고 무서운 자아만이 살아남았다는거군.
와...진짜 재미없다. 이렇게 어설픈 영화는 처음. 다시한번봐야겠음
0점은 못주냐; 1시간 반동안 그냥 오타쿠 주인공이 구라치다가 끝나는 영화 진짜 최악이다 제발 이 영화를 보는 피해자가 늘지않기를 바란다..
나도 30살 연하의 아가씨가 밑고 끝도없이 대쉬해줬으면 좋겠다.
예쁘고 강한 여주인공 캐릭터 별점 7개!, 스토리와 결말이 애매해서 별점 2개! 총 9개.
화살과 함께 스토리는 저멀리
파라노말 액티비티가 울고 갈 원조...
영화 잘 봤음돠...진혜경님라는분 이쁘네요...^^ 찾아서 다른영화도 볼랍니다.
정말 좋고 카메라로 찍는거 다좋았다 근데 뭔가 부족한 느낌이든다 그래도 좋다
그저 웃지요 흐흐으흐흐
유쾌한 그리스식 웨딩과 유머~!
정서랑 안맞네요 십자십자
자기를 창X로 만든 남자와 사랑에 빠지는게 가능한거냐??ㅋㅋㅋ 베댓들 참 웃기네ㅋㅋ사랑이라는 단어를 갖다 대는 거 자체가 혐오다...미친 결말만 아니면 아 그래 영화니까...이해할수 있다..근데 결말뭔데?ㅋㅋ뭘말하는건데..진짜 개혐오영화다
처음으로 뒤를 돌아본 채플린,, 잔인하게 아름다운 영화,,
잔잔한영화를 좋아하는편인데 이건..지루함 ㅠㅠㅠ...비긴어게인이랑 비교가많이되던데 전 비긴어게인이더좋아요
최고의액션신과감동적인부분이정말눈물나게잘해낸것같네요5년이나이드라마를한지됬는데아직까지기억남네요
황당무계함에 대하여...
이건 영 아닌듯 너무하다
같은 세대를 못 살아서 아쉽지만, 스크린이라도 봐서 다행.. 이소룡, 무술계의 입신하신 분
명작이다 꼭봐라 두번바라!
원작의 감동은 다 어디로 갔는가...
한국 대하드라마 중 최고 걸작
이런것도영화라고ㅋㅋㅋ
배우들의 발연기로 몰입도 확 떨어지는,, 여배우의 큰 눈만 기억에 남는 영화.
영상미, 설정, 연기 모두 너무 좋다
아이들이 진짜진짜 좋아해요~~ 스팩타클 하던데요?ㅋㅋ
실망 4점도 전작덕분에 받을만한 점수
예쁜이 일인극
존나 이게 영화라면 난 완전....
톰크루즈며 조연 배우들도 하나같이 멋있다, 전개는 좀 아쉽지만, 30년 가까이 지난 지금 봐도 좋다. 내가 태어난 해에 개봉했는데 그때당시엔 엄청난 파장을 일으켰을듯. 내 꿈도 파일럿이였는데, 비록 공무원이되었지만, 다음생엔 파일럿이 되고 싶다.
견자단의 발차기는 눈으로 쫒을 수 없다!^_^
대 히트작.
화장실 유머와 미국식 코드로 점절된 헐리웃 섹시 코미디.
정말.....돈주고 못볼영화. 어디서 부터 사랑인지 그들의 경계를 알수가 없다
영화에 비해 점수가 너무 높아요. 공감이 잘 안되는 스토리에 오그라드는 연기..
그립습니다.. 영화속의 그는 행복한 마무리를 했는데, 실제의 그는 아닌거 같아서 마음이 많이 아팠습니다.
굿
순수한 연기로 승부한 드라마다~동근이 화이링~구라라고..뭐가?
좋은 영화!
여자들을 위한 최고의 드라마
사상 최고의 성장영화!! 마지막 장면 진짜 소름끼침.
재미있게 봤어요!! 남녀 주인공 매력 넘침
쓸대없는 장면이 너무 길다
지들이 전쟁 일으켜놓고 2차대전 때 전쟁터에 나가는 전범자들을 나라를 위해 싸우는 사람들이라고 찬양하네 에라이 퉤
스토리 나름 신선 다만 전개가 지루하고 모든부분에서 지루합니다. 정말 지루..
결국 찾으러 떠나는 대상이 노래 아닌가?
초딩과 저능아들은 이해못하는 영화
이런영화너무좋다ㅎㅎㅎㅎ동심이아직살아잇는듯하다ㅋㅋㅋ남주프리키데이에서도 인상깊게봣는데 여기서도굿!!킬리ㅇ타임으로도 손색없음
완전 재밌다는 ㅋㅋㅋ
아이가 보는내내 너무 즐거워하더라구요. 재밌게 봤습니다.
유치하기도 했지만 난잡했다.공포영화 중 귀신과의 액션씬은 처음 본다. 무엇보다 스시녀가 이뻤다. 확실히 일본여자는 이쁜여자는 진짜 이쁘다.
안 야해..
건욱이인간말종이네사람같구머하는짓이야인간쓰레기같으니우경이랑잘되나보자우경이는태평이랑결혼할거니까건욱이는제수없다왕재수
섹드립좋아하는사람만 보면되네
지금봐도 재밌음 ㅋㅋ 주옥같은 연기반전의 반전 평점 10점입니다.
재미없다..
도대체 뭘 말하려는거지???............... 우리동네 나와서 보긴 했지만
겁나재미있게잘봤씀돠
지루하다
저그 VS 파이어뱃 ㅋㅋ
기대 안했는데 상당히 재밌음
911테러가 없었다면 비디오로나 나왔을 작품
김남길 멋있어요ㅠ
기억에 없는 걸 보니 그렇게 재미있게 봤던 영화는 아닌 듯..
창의로운 애니메이션 스릴러... 정말 재미있네요.
완전 훈훈하고 재밌기만 한데...ㅋㅋㅋ 평점이 왜이러지
성지순례 차원으로10점 준다
좋은 영화. 음악도 멋짐.
어렸을때는 너무너무 재미있게봤음지금 다 커서 보면 비현실적인게 많아서.. 벽돌이 머리에 떨어졌는데 멀쩡히 살아있는거 같은거.. 하지만 크리스마스때는 빼놓을수 없는 최고의 영화
금딸 40일기념으로 글남깁니다
보면서 내내 폭소하다 못 해 내장이 뒤틀렸다.
아니, 아무 개연성 없이 툭툭 튀어나오는 보스들은 뭐임? 착한 놈들의 가장 나쁜 놈 찾기, 혹은 삽질. 애써 가진 흥미를 지리멸렬하게 떨어뜨린다.
이거 보면 범죄임 깜빵갑니다
유쾌하고 재밌는 영화!! 린제이 로한 이때로 돌아와~~
크리스찬베일인지 몰랐다. 역시. 중학교때 이 영화 보고 엄청 감동먹었던...전쟁미화 따위는 없다. 그냥 애가 전쟁속에서 살아남은 이야기다.
무려 알파치노 + 로버트 드니로다.
이 영화는 상당한 현실과 픽션이 섞인 영화라 생각됩니다...저 또한 해병대 출신입니다.너무나 가슴이 메이고 불편합니다.김기덕 감독 자체가 의도한 그대로 저는 따라간거라 생각합니다.
21세기 최고의영화. 다시는 이런영화 만들수없다.
배경이 다 CG라는데 영상미 하나는 진짜 최고임
진심 궁금하다..감독은 이 영화보면서 무슨 생각을 할지..
여운이남는 영화다..마지막장면이 잊혀지질않네..마치 한편은 소설을 읽은듯한..따뜻하고 찡하다ㅠ
아예 대놓고 어중간하다. 다큐도 아니고 18금도 아니다
택시기사 아저씨 연기 정말잘하시네 ㅎㅎ
완전 재밌었던 추억의 드라마.
1점도 아깝다.. 아 시간 아까워... 정말 아까워... 쓰레기 영화임!!
1점주기도 아깝네요 사위가 장모한테 반말을 예의도없고 배운것도 없나요? 저것을 방송에 내보내는 방송도 어이가 없네요 제작진님들 생각이 없는 듯 다신 안 봅니다
평범하지 않은 등장인물에 평범한 공감대를 형성하는 영화, 스토리가 하나씩 짜맞춰지는것이 좋았습니다.
줄거리에 반전 내용을 설명해놓은건 멍청한 짓이였다. 영화 보기도 전에 다 까발려놓고는 무슨 반전을 기대하라는건가. 다행히 줄거리를 안보고 영화를 봤기에.. 소재는 나쁘지 않았음.
최민수님역시!!!요번에 배역 정말 잘맡으신듯~~~다른말이 필요없는듯합니다재밌게잘보고있어요 힘내세요!!!!
무슨 클라라스폐셜이니?다른애들은 게스트?게스트라도이따위취급안해 승리는 말만할려고하면 다 짤라먹고 질문은 여기저기에서던지고 김희선은 전여친한테사과하라는개념없는말만하고 정준호랑 김대희는 한사람당7분도얘기안하고 미쳤니? 방송날로먹니?화신폐지&라이브금지바람
꿈을 향한 광기. 음악에 대한 광기
하하하하하! 이런 영화도 있었군!!!!
드라마의 너무 독같은 내용 넘 짜증나요. 반전이 너무 느려요. 들키기도하고 전환이 빨랐습좋겟어요.
헐리웃영화에 익숙해서인가??..너무 엉성하고 어설프네요..그냥 드라마같은
처음장면에 공주가 사람들이랑 인라인 타는장면 초압박 [금방친해지다니]ㅡㅡ
감히 논한다 이시대 최고의 작품중하나라고
정말 짜증나게 재미없는.... 영화..ㅡㅡ
소설을 읽지않아서 잘 모르겠는데 영화는 재밌었는데 얼른 다음시리즈 봐야겠다
일본의 대한제국 침략은 무조건 나쁜 일이지만 저런 판타지로 사과 받고 싶지는 않다
좋다정말..ㅠ
좋은 영화
누가 이재밌는 영화를 망작이라고 했나요? 해태 눈깔인듯...
이영화는 왜 만들었는지 돈도많아 1점도 아까운 영화
빠르게 달리는 것만을 배운 우리에게 아름답게 걷는 법을 알려주고 있는 것은 아닐까.
좋아요.
충분히 재밌다.. 두 말해서 무엇하리..
꼴려서 10점줌 히히히
살짝 튀는부분들이있지만 그냥잊혀지기엔 너무나아까운작품..마지막 장면이 특히나 감동을가져다준다
와 6점이라니 시간낭비같네요.. 중간중간 내용 전개도 매끄럽지 않고 그냥 보면서 어이없엇네요
완전쵝오乃. 김혜수님 연기력 쵝오乃. 감정이입되어 굉장했음.전국민이못본게애썩.
그립다..........ㅜㅜ
뭐 등가교환이니 뭐니 연금술사가아니라 마법사같은 느낌이였지만 ㅋㅋ 스토리가 좋다면 상관없었는데 이건뭐.. 흔한 소년만화가 되버린..
무섭다. 작은 거짓말이 이렇게 커질 줄이야.
.....ㄱ....그림체..ㅜㅜ엘릭군...
저기.. 이게 왜 코미디죠 완벽한 러브스토린뎈ㅋ
허진호, 한석규, 심은하 최고의 영화.멜로 영화이지만, 죽음을 앞둔 한 남자가 남은 인생을 정리해가는 영화로도 볼 수 있다.
분단의 문제를 가장 따뜻한 시선으로 풀어낸 영화가 아닐까?
걍 쓰레기 영화 ㄷㄷ;; 돈만 많이 들였지 연개성 없고 장면 연출 부족하고 스토리텔링 부족하고,;; 그래픽은 그렇다 쳐도 캐릭터성도 솔직히 부족함..; 그리고 지루하며 화성의 중력이 지구의 0.39배니 한 2-3배정도 밖에 못뛰는데 그걸 걍 무시..
어릴땐 잠깐 봐서 주인공들이 멍청한줄 알았다... 그 좁은 공간에서 그런것과 대결이라니... 생각해보면 무섭다
아이들이 너무좋아해요.
나이를 더 먹고 이영활 보게 되면 어떨까..지금도 이렇게 안타까울 뿐인데..
영화끝나 나오는 자막스토리 전달코자 사실이 권투소년 내용과 매끄럽지 못함.. 영화내내 권투연출 허무해 쌩뚱맞은 느낌.. 여기 평가글 영화 전체 내용임 다운받아 보기추천..돈내고 보기아깝.. 영화가 묵직하네 어쨓네 하는 알바글 낚이지 마시길
치즈 크래커가 먹고싶다
왠만하면 드라마재미있다고 안하는데 오늘 정말 마지막에 대반전이네요...ㅎㄷㄷ앞으로 진짜 연장했으면 좋겠어요..제발 ㅜㅜ
돈주고 보면 아까운영화ㅡㅡ 보면서 같잖다는말밖에 안나옴
감독님 너무하네,,,
킬링타임용으로 손색이 없다. 교묘하게 잘 짜 맞추어진 설정이 눈을 뗄 수 없게 만든다
재미두없구 와닿는것두없구... 그냥 지루함과 불쾌함만 있을뿐...
억지로 봤는데, 못 봐주겠다.
쉐인 반 다이크인가 저새끼가 젤 ㅄ임 필모그래프 봐라
디즈니는 예술. 아름다운 그림과 경쾌한 이야기.
무거운 상처를 잔잔하고 먹먹하게 그려낸 흑백 영화. 제주도 방언은 분위기가 쳐지는 것을 막는다. 담백하게 잘 잡힌 영화. 일베충들 니네가 날뛰어봤자ㅋ.
1편보단 솔직히 별로지만, 유쾌하게 볼 수 있는 애니메이션, 보면 볼 수록 배가 고프고 뭔가 패스트푸드를 먹어야 할 것만 같은 영화!!! 근데 원숭이 스티브 목소리가 닐패트릭해리스 였다니 ㅋㅋ 과연 3편이 나올라나..
끝에 전개가 좀 아쉽긴 하지만 1962년 영화치고는 엄청난듯... 명작이라고 부를만 하네요
정말 슬프고...감동적이다...이제 못본다는게 또 슬프다...
이제는3류가되어버린홍콩판액션...견자단아니면..그냥 무협이나찍으셔들....
스틸컷에 술상에 있는 그릇봐 식당에서주는 플라스틱 앞접시가 있네 조선시대에 플라스틱 ㅋㅋ
직장인들의 삶을 그대로 표현해준 드라마 찬사를 보냅니다...
진짜 굳
특별할게 없는 된장녀 불륜 드라마가 되어버린다
정말 감동적인 영화네요.ㅠㅠ 영혼이 없는 프랑켄슈타인 너무 불쌍해요. 여자 주인공 너무 이쁨:: 저런 여자와 결혼하게 해주세요 ~제발
이런 쒸레기ㅋ
빛의 손길처럼 부드러운 스토리텔링
노잼노잼노잼노잼ㄴㅇ노잼
잼있음레알잼있음음음
짜증유발 장면이 너무 많다 이런 류의 영화는 스트레스 해소하려 보는데 되려 스트레스를 일으킴
데이비드 크로넨버그의 팬이 될 것 같다..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이제와서 남기는 거지만 정말 신선한 스토리와 반전, 거기다 영상미까지 더한 최고의 작품이다. 내가 지금까지 본 영화중에서 최고다. 내용도 내용이지만 CG같지 않은 CG에 매혹되었기 때문에 몇번이고 더 볼 수 있을 것 같다.
잼있든데ㅋㅋ
문도 ! 자기이름 많이말한다! 안그러면 까먹는다! 저번에도 까먹었다!
나를 해양소년단에 가입하게 한 영화
이딴 영화 왜 만드냐? 정말,,, 한심하다,,, 무섭지도 않다
이게 모냐 이게 ......
다 좋았다, 다만 타오가 너무나도 연기로 보이는 연기를 하지 않았다면 더욱 좋았을 것...
타짜에는 입에 침이 마르도록 칭찬하고..20년전에 홍콩느와르는 짱꼴라 식이냐??
누가 정신 나갔다고 이딴걸 봐?
우리곁에 머물다 가신 하느님의 어린양을 본듯한 그래서 아직도 우리곁에 계신듯한...
아직 안봤음 기대되는 영화
재밌음 ㅋㅋ
누구 말마따나 반데라스형님 아직 안죽었다！He alive！！
평론가의 의견에 전적으로 동감하는 영화 중 하나
지연누나완전짱
전쟁 소재 영화 치고 다소 임팩트가 약함
욕나와요. 혹시나? 역시나에요. 그냥 보지마요. 정말
정말 재밌게 봤어욤 ㅋㅋ 극장판은 ... 안나오겟지만 기대!!
너무 끈다
스티붕유? 해질녁까지 비엔나소시지로 무술연마?
김지운 이름 세글자없으면 누가 쳐다볼까
내 생에 최고의 영화
진짜 이걸 열자 이상 쓰라는것도 이상하네;;
예고편보고 극장가서 봤는데 재미없습디다..90년도
본시리즈의 강점은 빠르고 절제된 현실적 액션이다. 007스러운 야단스런 액션이 아니라.007이 나쁘다는게 아니라 엄연히 매력이 다르다는 소리다.액션이 묘기스럽다.내용 전개 방식도 특유의 리얼리티가 없다.배우 다른건 문제가 아니다.감독이 문제다.
솔직히 이 드라마 평점 9점 넘어야된다
어떻게 원작의 장점만 쏙 빼놓고 리메이크했지?
야구를 소재로 한 영화 중 젤 재미 없다!!
tv 전기세가 아까웠던 영화였다!!
good
링 시리즈 중에서 최악.
아 영점은 왜없는지 진짜 썸띵.. 합채 왜 된거임? 노래도 잘하는것도 아니엇고 음정흔들리는거랑 딱 들어도 뱔로엿는데 진짜 합채 합격은 에바임다시 투표 하시길 편애말고 실력으로 좀 봐주세요 가능성?ㅋㅋ 나중에 가능성 다 올리고 오라하죠
뛰면모를까 잼없어 보인다..........
You And Me Just Us Two
오히려 HELL이라는 단어를 독일식 말고 미국식으로 해석해야 할 영화다. 희망의 메시지도 거의 없고, 둠스데이와 흡사한 전개.
중간에 용가리 같은 장면들 때문에 좋은 메세지를 담고 있는 영화가 코미디가 되어 버린다
첨으로 극장에서 본 언니의 영화... 전 좋았습니다..
개 슈렉영화. 말도 안되는 스토리다. 치매에 걸린 것도 아니고 이성적인 사고는 하면서 남편 얼굴만 못알아본다는 게 말이 되냐.. 글자 까먹는 게 아니라. 집 못찾아가는 설정 정도는 해줘야지
촬영 후반부쯤에 작가,연출진들이 파업한듯;; 나름 흥미진진한 이야기 전개에 빠져들었으나 끝나기 30분전부터 10살짜리가 구성해놓은 전개에 화가 나기시작... 막판 케이티홈즈의 어설픈 발연기와 원인도 이유도없이 흘러가는 이야기의 조합은 역대최고..
영화가 뭐 이렇게 급작스럽게 끝나냐 결말이 너무 허무하다
영화가 아니고 팬서비스 영상같아요...마지막 엔딩곡은 좋아요
긴 말 안합니다 사랑한다면 이 들 처럼 하세요!
반전 대박이네여...
개 쓰레기 영화. 말하고자 하는 메세지는 없이 잔인하기만 합니다. 제가 느낀 감정은 감동이 아니라 분노와 불쾌함 뿐입니다. 영화내용은 정말 딱하고 비참하고 아주 처절해 보이기까지 합니다. 하지만 그게 다입니다. 답도없이 비참하기만 하면 그게 영홥니까?
명작.
좋은 영화였어요. 쿠바 음악영화라 기대 많이 했는데 역시 기대 이상 이었습니다.
단 한명이라도 나를 따뜻한 눈으로 바라주는 사람이 있다는 것
초반의 지루함을 깬후 액션의 무지막지함을 보여준다
메시지가 너무 좋다. 짧게(수업시간에) 30분정도 보았지만... 실제로 트레버가 이렇게 죽었다는 애길 들어서 찾아봤는데 안 나와 있다ㅠㅠㅠ 그래서 슬프다. 진짜 트레버도 죽고 영화트레버도 죽고...
이영화 보지마세요 진짜.. 시간아까움,, 내용도이상하고 암튼 별로에요
영국 왕실의 역사를 재조명 할수있는 그런 영화이다.
현실은 현실이구나
정말 아닌거 같다는 말 밖엔.....
일루미네이션만의 신선한 개성, 표현. 좋은 내용. 아주 좋음!
보면 죽습니다
너무나 아름다운 영화. 그냥 10점 주고싶다. 현실적이고 서정적인 비주얼, 담백하고 소박한 내용. 그리고 마지막, 눈가에맺힌 눈물... 동시에 나의눈에도 맺힘
아.. 죄송하지만 전 이런 영화는..
아 넘 질질 끌어요속 터져 못보겠습니다 빠른 전계 부탁드려요 드라마 사설이 넘길어 집중이 안되요 영화로 만들졌으면 정말 재미 있었을텐데 ㅜㅜ
사무엘 L 잭슨 믿고 봤는데... ㅡㅡ
넘 재밌는데, 다영,도라에몽 사랑
평점이 안맞는 영화 처음이네
죳 한심한 영화... 이딴 포르노가 영화라는게 한심.
볼만한 영화다.
급우들을 향한 보네의 악수는 늘 염두해 두었던 것 같았다. 가슴이 꾸 욱 눌렸다.
시대라는 시간속에서 죄아닌 죄를 행한 사람에 대한 이야기.
완전 최악.....ㅜㅜ 스토리 완전 지루함....
세번째 단편만 그나마 볼만하다.
이게 영화냐 젠장, 끝까지본다고 3시간버틴 내게 별 10개다.
나도 1
이런게 영화다... 상업적인 영화만 만드는 제작자들은 보고 배워라
4회보는중인데, 지루하기 그지없네.. 계속 봐야하나?
모든사람이 결혼을 하는것은 아니지만, 주인공이 안한다면 다소 반사회적일수있기에 그리고 시리즈물의 주연들을 졸업시키기위해 만든 에피소드, 고등학생에서 대학생 그리고 사회인이 되어 모여든 친구들 아니 남자들은 영원히 변치 않는다는 진리를 보여준 영화.
애잔허다
차라리 에로영화보는게 훨씬 재미있을듯...
딱 고등학교 졸업작품수준 류현경빼고 연기자 죄다 어색 오글이냐 내용도 이상하고 감독찾아보니 84년생 여자 GG 칠민하네
아우... 견자단이 아까운 영화다 이런 삼류영화에 쓰일 분이아닌데 정말 이영화는 견자단빼곤 없다
본방 10시드라마보다 내용 배우들의 연기력 모든면에서 굿~~
=_=뭐야이거
지금까지본영화중에한국영화 탑10에가능한영화
엉성한 연출 더 이상 할 표현이 없다
찐따
초등학교 때 보았지만, 뭔가 모를 것이 아직도 잊혀지지 않는다.
요즘 드라마도 홍수, 예능도 홍수라 오히려 다 거기서 거기라 식상하다 그래도 아빠 어디가는 넘 신선하게 다가왔고 따뜻하고 진솔해서 좋았다 그냥 웃고떠드는 예능이 아닌 1년동안 아이도 아빠도 변화하고 성장하는 과정을 자연스럽게 보여주는 참 좋은 프로다
후반부에 원표vs적위 작살이었음
재미있습니다 ost도 잊히질 않네요 ㅋㅋ
장쯔이를 ㄷㅏ시보게한..영화
엉성한 스토리 + 짜증나고 멍청한 캐릭터(무개념형) + 머저리같은 동생 + 안예쁜여자
더빙도음악도짱짱 요즘만화영화보다 90~2000년대초반것들이 훨씬낫다
미국엔 벌써 2012년도에 개봉했다던데 왜 우리나라엔 안한지 알겠음ㅋ 한마디로 잡스러운영화. 여주인공 비명소리 돌고래 초음파같음 ㅋㅋ 진짜 듣기싫어. 설정은 좋았으나 내용이 똥. 아. 그래도 2점준이유는 OOO기영화 sx테잎보다는 나은것같아서 2점드림
린제이로한넘이쁘고매력적이다ㅠ허나높은점수는못주겠다;;
도대체 무슨 얘기를 들려주려고 이렇게 애를 쓰는지?
왅전 터미네이터급
어제는 3탄을 봤지만 1탄은 본 기억이 없어서 다시 보았다 지루함이 전혀없고 웃음과 감동이 풍부한 영화
논리적 흐름 제로 소재는 참신
단지 얘기를 진행하는 데 급급..
막판 이야기 전개가 좀 부족한것 같다. 반전을 기대했었는데...
우와 이야 우우우ㅜ우우우ㅜ와 ㅇ진짜 멋진 영화다 인형이 나오지만
이런영화는 만들지 마라...40억을 꼬라박니?
엄마 손 잡고 가서 매우 재밌게 봤던기억이 ㅜㅜ
최고
집에서 보기 좋네요^^
감독이 돈이 많은듯, 돈(제작비)날려먹는 방법도 참 여러가지다.
소박하고 때묻지 않은 잔잔한 영화^^ 20세기 초 단란한 프랑스 가정의 모습을 엿볼 수
비둘기여 어디 있느냐? 싹쓸이가 무엇인지 보여준다!!!
졸작을 보는 재미를 느낄 수 있다. 지루하진 않음.
끝까지 다봄 맘착한 천년묵은 외계인
야이 OO 감독아. 자우림 김윤아한테 아이유 노래를 시키냐? 좋냐?
하드보일드한 장르적 특성에 최적회된 강철중 캐릭터
존나잼없음
일도아까움 최악 돈주고봐서 억울해
시사회에서 보고 왔어요. 재미도 있고 감동도 있는 영화였습니다~
지루지루지루지루지루
정말 유익하며 우리에게 다시한번 생각해 보게 하는 명품다큐...
완전 재밌었어요.특히 그란돈이 왠지 변한거 같았는데 입이 찰흙같이 됬어요 ㅋㅋ어쨌든 강추드립니다. 꼭 보세요!(일본판이랑 또 다른 재미)
어우 너무나 씨발이고요 너무나 엿같에여
영화가 끝남을 알았을때 나도모르게 아이 ㅅㅂ 진짜
오래됬네 ㅋ
감동적이고 전혀 지루하지 않으며 감독님의 재발견이네여
무섭지도 않고 재미도 없음
아이랑 같이 봤는데 좋은 느낌의 작품이었네요
미안한데 내가 영화과 나왔다. 이 영화 쓰레기다, 보지마라.
사라져버린 투모로우,,
총 제작비 30만원
열 글자를 채우는게 아까운 영화
알바생 고용해서 이렇고 싶냐?참 뻔뻔하네 제작사나 감독놈이나 ㅉㅉㅉ
별로 볼만한것도 없고...1탄이 더 난거같음..
good!
기대 안하고 봤는데 지루하지 않고 매우 잼있게 봤어요~나름 추천합니다~
대서사시의 완벽하고 화려한 막
솔찍히8점대후반나와야 되는영화아님???순서대로보고있는데 이영회가 제일재밌는데??
어렸을때 정말 재미있게 봤던 기억이 납니다.
만에하나 슈스케6를 제작한다면 지금 이 시간과 상황을 절대 잊어선 안된다. K5를 보며 기대에 충족못했던 모든것을 엎을 반전과 한방이 있어야 함을 명심했으면 한다.눈길돌리는 국민앞에서도 열창하는 저들을 봐서라도 더 이상 비참히 만들지는 않았으면...
포스터는 왤캐 에로틱하지 ㅋㅋㅋ 무서운 영화인데 ㅋㅋㅋ
슈퍼맨 아가들 모두모두 귀여워요 화팅 ! 서언이 서준이분량 조금만 더 늘려주세요 ㅠㅠ
하정우,최민식이면 말 다한거 아니냐.
.....
인상깊게 봤습니다.
쓰레기에 내성이 강하면 재밌게 볼 수 있음.
후회없을 순정과 추억이 된 기억.
긴박김도...스릴도...소름끼치는 일도 없었다...눈꺼풀만 잠길뿐...;
넬 베드워스 사랑해요
맛이 없었다 .. 돈이 아까운 맛
한마디로 봵이다.
원작의슬픔과오묘한공포영화와특유의분위기를0.1%도살리지못함
딜첵좀
어렵다는 이탈리아 영화의 선입견을 깨는 독특한 사랑이야기.
이영화 배금사 망하지나 않으려나..진짜 시간아까운영화다..
엉성한 스토리라인, 어색한 편집- 최악의 영화
너무 재밌씁니다 !!!!!!
호아킨 피닉스 ‥ 너무도 매력적인 남자 그가 맡은 역할은 언제나 살아있다 너무도 현실적인 영화속에서
긴 시간 앉아있는게 힘들었지만 그만한 영화네요. 추천~~~
처음엔 그냥그랬는데 점점 갈수록 빨려드네요 좋았어요
대박 재미뜸^-^ 안본분들 꼭 보셈여
초 고퀄리티의 제패니메이션의 정점이란.
유럽 스릴러물의 최대 장점이라 생각되는 부분은 다음 장면이 어떻게 묘사될지 전혀 연상할 수 없는 공포적인 긴장감이있다...장르에 충실한 세련된 톤과 디자인도 좋았으며..영화 외 적으로는 주인공을 보며 난생처음 맞춤정장을 입어보고 싶다는 충동을 느낌
뭐라고 써야할지 조차 모르겠다.. 가슴이 너무 먹먹하다
반전이 끝내줘요~
실질적 주인공은 두명이지만 케빈 베이컨 원톱연기가 훌륭하다. 실화의 재구성 면에서도 완성도가 높다
할배3와 해표 아줌마는 부부역을 이 때부터 하셨소이다.윤미라 여사는 후처!
남자들이 공감할 프로ㅎ 가끔보면재밌다
영화가 끝나고 난 뒤 끝도 없는 여운이 밀려왔고 영화를 보는 동안 이번 여름을 시원하게 보낼 수 있을것 같은 기분마저 들었다. 지금 자취를 해서 혼자 사는데 가족애까지 느낄수 있었다.
이영화를 끝까지본다면 그대의 인내심도 대단하다 할만하오
내가 뭘본거지? 으악! 최악의영화!
원작 드라마가 더 재밌었다 -_-
이정도면 정말 잘 만들었다 이런 블록버스터 영화가 성공하지 못한점이 안타깝지만 그래도 재밌었다
정말 좋은영화~~~강추!!!!
대체 뭔 스토린지...
별로 재미없네요 .. 결말도 시원찮고 ..
보성이 형님 영화는 다들 명작들만 있나..
미국 해병대 선전하는 영화도 아니고... 뻔하디 뻔한 내용에 지루해서 미치는줄 알았다.
그의 팬이지만 이 영화는 너무 기대를 안하고 봤는데 괜찮았다
영화가 진짜 아름답다...
진심으로 평론가 평가에 댓글 달 수 있게 해줄 업데이트가 시급함
이영화 어디서 구할수 있나요?
무조건 보셈
...말이안나온다
현란한 액션 없는, 그렇지만 지극히 현실적인 스파이 영화
태어나서 본 영화중 최악...
쓰레기
진짜 좋아요;ㅅ; 보고 또봐도 좋은...음악이 최고!
완전 웃긴다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
피도 가짜피고 총도 가짜총이었나? 왜 죽질않냐
굉장히 실망 스타워즈를 기대했는데 이건뭐 워터월드 급 영화
시크릿가든과 별그대를 잇는 판타지멜로가 될거란 기대감은 3회쯤 되니 산산히 부서지고 그 이후로는 아예 대책없는 전개, OST만 남발하며 억지로 감정 주입, 구성 자체가 죄다 헝클어진 상태에서 꾸역꾸역 분량 채우기. 현빈-한지민만 아깝게 소모된 꼴
와보는내내 심장쫄깃햇음ㅋㅋㅋ 이거걸리면어쩌나하는식으로봤는데 와.. 남편대처능력 '갑'이더라ㅋㅋㅋ암튼좋은결말! 오랜만에영화같은영화봤네ㅎㅎ
그냥 저냥 봤네요...
여자는남자들에게사랑을받길원하고여자는여우다여자의무기가랭이벌리기
정말 좋은 영화 입니다~진심으로 재미있게 봤어요 김유미 최고
86년이면 내가 태어난 해인데 그 당시 이런 퀄리티의 작품이 나왔다니 믿을 수 가 없다...
이영화를 당신이 보게 된다면 알랑드롱을 사랑하게 될것이고 영화가 끝나면 르네 클레망을 잊지 못하게 될것이다.
우리나라 스릴러 중에는 괜찮은 듯?
재밌음. 처음부터 끝까지 스릴있어서 전혀 지겹지 않았음.
논리가 이해가 되질 않는군요
재미있을꺼라구 믿어요 근데 이거 tv에 나올껀가요??
아.,.,연기력이 너무 어정쩡.,.,
난 재밌게 봤는데....
개인적으로 제일 좋아하는 영화. 한 5번은 본거같다. 그정도로 스토리 탄탄하고 막 무섭다고 할 순 없지만 섬뜩함이랑 기괴함이 느껴지는 영화
아무래도 이건 역사가 있는 거라..
밤에 봤는데- 아사미 유마 연기 인상깊네요- 하시모토 하지메 감독의 지금까지와는 좀 다른 느낌의 여와-
유쾌 상쾌 통쾌!!
여운이 많이 남는 영화
사회적 관심이다 보니 단순히 동성애에 대한 호기심에 보게된 영화이지만 여운이 가시지 않는다.
아름답다. 숨이 막힐 정도로 고독하고 고혹적이다.
시간가는지모르고봤네
올드먼의 연기력이 아까운, 조잡하기 짝이없는 개 허접 연출력
정말 재밌는 드라마였습니다.
그래... 이름을 오란으로 지은 것 자체가 오글거려서이겠지....
진짜 재미없다.이런영화는 안나와주는게 한국영화에 도움이될듯.
컴퓨터 전기세가 아깝다!!!
정말최고임 ㅋㅋ
개그코드 이해는되지만 재미가 없다.
조카랑 보려가려구요~극장에서 보니 캐릭터 엄청귀엽던데
와 하하하 내가 본 수천편의 영화중 3대 쓰레기 영화에 들어가는 영화입니다. CG 개판에 스토리 개판에 결말도 개판 ㅎㅎ 영화보다 미치는줄 알았습니다. 절대 보지마시길 평점 1점도 주기 아까운 영화입니다. ㅡㅡ;;;
첨으로 평을 남깁니다와?보는내내 따뜻하고 뭉클하고 ?감동이 오랫동안 남을것같아요
억지 선동 영화
당구대 앞에서 알파치노의 눈빛연기를 잊을수가 없어
괜찮았던..
역시 뭐같은 한쿡영화답다!!!
평점이 말이 안되는데 .. 말도안되게 낮아 ..
조금만똘한 놈이어도,런거안해와,차라리 그 시간에기를 두지.장군,멍
아 ㅋㅋ 진짜 쪽팔려죽겠다.그냥 나라를 위해서 좀 버로우좀 타라. 김청기
잼슴니다ㅎ
흠..애들보기에도 뭐하고... 어른보기에도 부족하고..
니네가막대하는팬들이 니네시청자야 가위바이보로순서?하참웃겨서 ㅋ
왜이리 낮지 적어도 7점정도는 되야 되는데
성룡 그는 완벽주의자
힐링이다... good~!!
정직하고 청승맞을 정도로 슬퍼서, 더 예쁘고 정이 가는 영화..또 보고 싶어지네요.^^
지루하다.. 재미없다.. 무간도4라고 사기치지말자--;
중국인들도 하와이 한국인처럼 미국에서 인종차별 많이 받았지
뭔가 있어 보이려고 애쓰는 에로영화. 김서형은 쓸 만해..
10여년이 지난 지금의 까지도 내인생 최고의 코미디 영화!!!
굿
여운이 긴 걸작이었습니다
재미지다
종교적 알레고리는 신물난다. 도식도 너무 단순해서 울고싶을 정도. 어느 정도 멍청해야 종교를 가진다고는 하지만 이건 너무 멍청하다.
다시보니 2000년보다 더 좋은 것 같다
3편은 봐야겠고 계륵같은 영화네
나도 이거 한번도 안봤다.. 단지.. 동원이 오라버니가 나봐서..ㅎㅎㅎ
내용이 2살짜리 옹알이다~ 통 모르겠음 줄거리그져보고도 모른다는게 신기할뿐
여명은 가벼웠고 견자단이 아까웠으며 진혜림은 추했다. 봤다고 말하기도 챙피한 영화
깜짝놀랄정도의 허무한결말 삼부작드라마라고했으면 좋았을것보는과정은 아주지루하진않음
아니 물고기들이 어케 말을해요
자살방지 홍보영화에 애로를 가미한 재미 전무한 영화
반전도 내용도 다 재밌었다 원래 내가 보려던 건 이게 아니었는데도 집중해서 볼 정도로 흥미진진했음
노무현이 생각나네요. 죽더니 갑자기 영웅된 노무현
완전 재밌다ㅋㅋㅋ 소재가 신선하고 좋네
이 걸작을 아직 안본 사람이 있단 말인가...음악만으로도 볼 가치가 있는데, 영상/액션/로맨스 머 하나 장엄하지 않은게 없다.
김태균 감독님 드라마 장르는 대단하신데 이쪽 장르는 자제하셔야할듯
너무너무 좋아요.. 마치 내가 그곳으로 여행온기분..
좋은 영화 였다 나는 이런영화를 원했어
이렇게 또 제작진에게 감사함을 느끼는 영화를 본다 얼마만인가 이 감정은
감동적임?
개인적으로 이런잔잔한 영화를 좋아해서 보는시간동안 좋은시간이었음
잼잇어요 ㅋㅋㅋ
고자가불쌍해 뭐 어쨋든재미없음
참 즈질영화네.. ㅡ_ㅡ
무셔무셔 빙글빙글 징글징글
차인표 배우로써 하드웨어가 정말 아깝다
별점 마이너스는 없나...
이 영화가 나오기 1년 전에 배트맨 비긴즈가 나왔다죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
모두가 존경해야될 분 김수환 추기경님
오오.. 안봤으면 말을말어~~ ㅡ_ㅡ
"포스터에 써있다. ""사람 잘못건드렸어..."""
신이시여, 엘사의 트루러브로 관람하였지만 전혀 볼 수가 없습니다
평점 왜 이럼? 예상보다 괜찮았던 속편.
쩐다 예고편만봐도 느낌온다 ㄷㄷ
다시 돌아올 수 없는 우리의 젊은 날이여, 그 추억이여
참..똑똑한 영화 같아요
화끈해서 좋고 숀 패리스라서 더좋은 영화.. 한번봤는데 넘재밌더라구요 마지막타 끝내줍니다 한번봐보세요 ㅋ
정말 재미있습니다.
원작에 미치치 못하는 영화
올해 최고의 영화
저질
ㅇ
재미없다...
뱀파이어 나오는 영화중에..... 드럽게 재미 없는 영화
고인의 명복을 빕니다....
이제야 이 영화를 보내요 재미있게 잘 봤어요 연기들이 인상적이 였던것 같아요
뭐냐 이 콩가루스러운 스토리는. 다양성으로 치부하기엔 너무 반인륜적이다.
처음엔재미없는줄알았는데엄청제미있어요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
감독이 전하고자 하는 메세지가.. 극적인 상황에서의 인간 본연의 악..? 본능? 뭐 그런건가..? 뭐.. 전하고자 하는 메세지는 참 심오한거 같은데 억지설정때문에 재밌게 보질 못했다.. 걍.. 난 별로였어.. 킬링타임용 좀비영화보다 못했다..
징그럽다.,.
4차원이다 진짜 무슨내용인지 모르겠지만 색감이 너무 좋다
이 영화를 잊을 수 있다면 킬빌도 잊고 싶다.
아.. 눈물났네.. 정말 이런게 있다니... 짧은 시간이지만 긴 여운과 강렬함 커피의 에스프레소같은 느낌. 훌륭한 연기와 외국사람들에겐 독특한 소재와 색채.. 잘 봤습니다.
재미없습니다..무섭지도않고..그냥 어설픕니다..
재미있게 봤어요...>__신고
카토 노인의 칼부림만이 이 영화의 유일한 볼거리다.
머여 잼낀하지만 시청률;; 6.6이 머에요 뉴스보다 못하는건데 에휴;; 그래도 잘했음;;
보는 이를 부끄럽게 만드는 황당한 시츄에이션들
별꼭지점만 주려했는데 안되네..ㅜㅜ 차라리 옛날 무성영화를 찾아 보시는것이..나을듯
어바웃타임 같은 ㅎㅎ 분위기는 완전 틀리지만...
이곳은 야동
강동원 진짜 멋있음 영화도 잼나
그냥지리것소ㅋㅋㅋㅋ
톰크루즈와 더스틴호프만 두 배우의 연기는 연기라고 느껴지지 않을만큼 완벽한 영화!!!
괜찮은 여자 주인공 노출은 하나도 없고, 아지매 노출만 나와서 눈제대로 버렸네. 게다가 영화는 왜이렇게 쓰잘떼기 없이 잔인해...
소녀취향의 유쾌하고 사랑스러운 영화 주인공들이 너무 좋다 ㅋ
BOB식의 감동을 기대하지 말것. 군단의 큰 시점으로 보는 영화.
결국 절대악도 절대선도 없으며 생존을 위한 서로간의 투쟁만이 있을 뿐이며 생존이 아니면 죽음이기에 멈출 수 없는 순환의 고리는 핏빛속에도 달린다
MBC이거 더빙판 다시보여줘요 ㅜㅜ
하 .. 역시 아버지란
가족다큐. 다소 지겨울 거라는 예상을 깨고! 여동생의 육아에서부터, 주변가족과의 관계를 거쳐, 다시 감독 자신의 고민으로 이어지는 훈훈한 핸드헬드 화면이 참 좋앗습니다
벨라 캐릭터 너무하지않냐? 여자가봐도 두남자를가진 만족감은 커녕 욕만나온다 . 내가한국인이라서 정서가 안맞는건지 도저히 벨라의 행동과마음을이해할수가없겠더라
브릴리언트!
권투라는 소재만 좋았지 성시경은 진짜 미스 캐스팅
아놔 인간들 ㅡㅡ 낚시쩌네. 진짜 너무한다. 정말 재밌는건줄 알았잖아. 무슨 에일리언도 아니고 이게 뭐야
오래된것도 아니고 왜 영화가 이따구여 좀비영화중에 최악. 짜증나도록 재미없음
화끈한영화 스피드한 영화 재밌음
원작이 칭송받는 이유는 웹툰 계 자체의 질적 저하가 심각하기 때문. 원작이나 영화나 별로인건 마찬가지.
할말을 잃었다.
그룹 너바나 이야기인줄 알았는데............
스티븐 시걸 영화 가운데 최고.
초반작품들은 정말 충격적이고 무서웠다
ㅋㅋ 감독님! 빨리 자살을!!
미안하다, 인간이 너에게 인위적인 불편과 재앙을 주는구나.
한국 드라마중에 제일 거품이 많이 꼈음
하나님은 살아서 역사하고 계신다
평점너무낮다...엔딩장면 나올때 소름끼쳤음
이영화는 단순한 야한영화가 아니라 한시대의 여자의 비극과 애환을 담은영화다. 단순한 사람들은 그냥 야한영화라고만 생각하겠지
좋은영화
영화는 킬링타임용 미친 연기는 골든글로브 주연급
중세인줄알앗는데 현대엿어
말도 안되게 어설퍼서 재미없다. 평점에 속지 말길.
거지같은 내용.. 유경이랑태평이랑 러브라인이 말이됨?방송사다털어서 젤 재미없음 차라리완전막장 사랑했나봐가 훨잼있음 낼부터는 가시꽃봐야지 ~
이영화 너무 보고 싶은데 구할 방법이 없나요?
이런게 영화지,,, 마음아프다 역시나 어쩔수없이,,
최근에 봤던 영화 중 최악
패트병을 흉기로 확률 낮은 살인을 하다니 게다가 톱은 사놓고 왜 사용을 안하는거야.
정말 내가 본 영화중 세손가락안에 드는 영화 !
아 평점뭐야 진짜.... 마지막 장면빼고 지루했음
이게뭐가무서워 ㅡㅡㅅㅂ그냥어이없어서웃음만나온영화네
블러드c는 그럭저럭 볼만했는데 이건 머 스토리 각본을 발로씀
진짜 처음으로 욕할려고로긴한다...남들다욕하는영화도괜찮게보는편인데 이건정말...영화보는내내 감독을죽여버리고싶었다
역시 인소가 원작이어서 그런지 스토리는 형편 없었다. 배우가 아까울 정도.
새롭고 신선한 유괴극!
적절한 감동과 연출의 조화
역시 미셸....
두고 두고 기억할 엔딩
난 재밌게 봤음 깔끔한것같다고 생각했는데 결말은 여운이 남는 영화
중간중간 웃기던데ㅋㅋ 니콜키드먼 최고
완전쓰래기ㅡㅡ
단순명료한 스토리. 끓어오르는 액션! 브릭맨션보다 원작인 이게 낫다.
12년 전 드라마인데 정말 완벽하다. 스토리며 연기력이며 흥미도며 몰입도며
덕분에 잘 잣소...
영화보고나서 뒤끝 안남고 재밌기만한 영화는 정말 오랜만인듯. 꼭봐 두번봐 세번봐
ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ
대박
너무 드럽다 변에 관한거 너무 많이 나옴 너무 드러움 재수없음 드러움 드러움 재수없음 기분나쁨 감독 진짜...
내이름은 스티븡 유 국적은 미국이지용
정말로 좋은것같습니다.망한 영화라고 하시는데 솔찍히 말하면 망한 영화라고 생각안합니다,이정도까지 만든걸 봐서 정말로 대단한것같습니다.,
여친 엄마하고 연애하게 되는 개막장 영화..
군더더기없어 몰입할수있는 정치사극으로서 손색없다고 감히 평가합니다 특히 세자의 '살리는정치'를 실현하려는 의지와 고뇌의 모습은 감동과함께 많은것을 느끼게 하는데 모쪼록 많은이들의 공감이 공유되기를 바랍니다
동성애자들은 사회를 붕괴시키는 암적인존재들이다
열심히 하는 댄서들 기운빠지게 하지 말고 점수 투명하게 다 공개해라 그리고 유리는 좀 제발 어떻게좀
철남의 모방작을 벗어나지 못한 시도.
추억의 명작
음! 이영화 난 적극 찬성일세! 영화가 시종일관 유쾌 발랄하지 않은가? ㅋㅋㅋ
잘 봄
캐리는 재수없지만, 재미있는건 어쩔수없지. 사만다짱
심오한 주제에 스케일이 커서 좋았다.
이런것도 드라마라고 쓰냐!!!!!다 죽고 나서 또 데지고, 당하고 또 당하고!!시대가 독재정권도 아니고!작가들은 시대 흐름에 빨리 적응해라!아니면 오전10시에나 방송하던가!이정도의 시청율이 나온건도 허벌라게 기적이다!주연들 참 OO하구려!
이게 영화냐?? 만화지...앞뒤가 맞지도 않고..ㅎㅎ
나름 화려한 출연진... 그게 전부.. 무엇을 기대하던 그이하
당시 굉장한 영화였다 ㅋ 지금 다시 봐도 나쁘지 않다 ㅋ 93에 저런 대단한 영화를 ㅋ
저물어가는 페이크다큐의 반복패턴
cg보다 전체적인 톤을 잘못 잡았다. 감독도 좀 아무나 시키지 말아라. 어설프게 마블 따라하기나 하고. 노답.
지성님!!!!! 대박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 완전 모두다 연기 완존 잘행ㅋㅋㅋ
두번다시없을 쓰레기 영화
"비폭력시위, 말한마디로 3억인구를움직이는""간디""존경합니다"
감명깊었다... 이 한마디다
이런 영화는 만들면 안되지
ㅅㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
케이블에서 할때마다,끝까지 못보고 채널을 돌려버리게 되는, 알수없는 이상한 영화.
칼릴지브란의 명언을 다시 떠오르게하는 명작
넘 재밌었어요 ^^
"공리장첸카에타노벨로소클림트뭣하나버릴게없는""그녀의손길"""
최고
사랑은 보이지않지만 아름답다
반전에 반전 스토리 좋네~ 초반다소 전개가 느려서 지루하지만 중반부터 결말까지 스릴쩜~
안드로메다 왕국에서나 상연해야 할 영화라고 부르기도 어색한 영상물.
범인의 얼굴은 영화 끝날 때 까지 볼 수 없고 오로지 손만 나온다.
기대 없이 봐야함~ ㅋㅋ
장르를 코믹이라고 생각하고 보셈..
시간이 흘러도 변치않는 빛나는 흑백영화
많은 분들이 얘기하신대로 어떤 뮤지컬 영화와도 비교가 되지 않을 정도라고 느껴집니다!! 강추!!
말도 안되는 평점이다 87년작 더티댄싱이나 봐라
굿!
이건 꼭 봐야만 하는 영화다 돈이 아깝지 않다.....라고 말하면 남들도 보려나..ㅠㅠ
역시나 소문난 잔치에 개뿔이나 먹을건 하나도 없다. 러닝타임 1시간이면 족할 영화를 거의 2시간에 육박하게 늘려 놓았으니, 지루하고 늘어진다. 괜히 헛폼잡는 오프닝에 일말의 기대를 가졌으나, 쓰레기도 이런 쓰레기가 없다. 1점도 아깝다. 퉷퉷
사랑해!
궁금한게있는데 솔까서 박정희대통령 시절때 누가 억울하게 죽었는지 궁금한데요
끝물이 보이는가 싶다..
찌꺼기 헌터...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스토리도 별로고 여주도 완전별로고..보는내내 답답해죽는줄..
내평점솔직히 노래만큼은 별 10개 주고 싶다. 한스짐머께 젤좋아.나머진 그냥 0점주고 싶음
유아납치, 예비가정파괴내란음모, 사형
좋게 볼려고 했는데도 이런소재는 지루하면 안되는데 지루한건 어쩔 수 없네
1탄은 잼께봤는데 2탄은 왜이러니.....
이거 꿀잼이었는데 평점이 없네?
절망... 고독... 하지만 희망은 언제나 우리곁에, 행복은 주어지는것이 아닌 선택
보자 지르자!!
뭔 말이 그리 많은지...보는 내내 짜증나고 별 내용없어 지루했다.
이제 광산에서도 이 짓거리를 봐야 한다
타츠야오빠 I love타츠야~류야옵빠 따랑해유~
그냥 멍청한 뚱보 암소같은 기집애 한 마리 때문에 애먼 남자 둘이나 희생당하는 내용. 이 딱 한 문장으로 저 지루한 1시간 20분짜리의 모든게 요약 됨
작가님 조동혁 투입때처럼 실수 반복하지 않으시길 바랍니다.서영이 아버님 앞날, 진부하게 만들지 마세요.정말 짜증날겁니다.
한국의 쓰레기 드라마 존나많다 요즘감독들 너무하다이런쓰레기 드라마만드는감독들 전부전재산다뺴앗고몰수해서나라 물가줄이는대 돈써야한다 진심
우와 연기력, 연출, 효과 개쩌러
사실 1점주고싶은데 그 지도교사가 중간에 무서워서.. ㅋ 이건 돼지농장하던 가족의 아들이 구제역피해보고 학창시절에 학교에서 선생님한테 쳐맞다가 쫒겨난 사람이 만든영화같음 아직까지 해석불가함
무슨말이 필요있어...아버지가 검이랑 목걸이 집어던지고 안아줄때..참...부녀의 사랑이란.
머리털 나고 본 영화중 가장 재미없었던 영화...
영점 못주는게 못내 아쉽다
황정민은 올 해의 여배우, 이런 무게감의 여배우는 처음본다.. 대! 봑!
사람은 서로 관계를 통해 상처를 치유하며 살아간다....명작이다.
심각하다.
헐리웃 가더니, 만든다는게 유아용 가족영화
그냥 그러네
우리나란 항상 영화 포스터 짜맞추기로 너무 관객들을 낚시하는것에 대해 일가견이 있는것 같습니다.
시간가는줄 모르고 봤습니다.!!
수다스런 여자들이 좋아하는 전형적인 C급무비
유치하고 산만하기만 하다.
솔직히 좀 아닌것 같네요.
프로즌(겨울왕국)보다 낫다
허하호헤히흐후크커케
5월달 본 8편의 영화 중 최악 끝까지 다 본 내가 대단하군!!
정말 쌩쇼 로군 !!!
완벽하게 유쾌하고, 희망적이고, 사랑스럽다. 병맛의 아름다움 그 자체
탁경현사천출생 24세전사가미타제특공대소위 2계급특진:대위 야스쿠니신사안장
쉽게 만든....
오히려 이 영화 10점 준 사람들 의도를 모르겠다
보고나서 더 생각나는 영화
명작이다 쓰레기는 벌받아마땅함
범죄미화영화 이런영화가 청소년 모방범죄를 일으킬수있다.
전쟁액션영화로 보면 재미없을 수 밖에 없다. 전쟁액션이 아니니까.
패러디중 가장 똥같은패러디
서양 물건을 동양색으로 무리하게 칠하려다가 똥망
..
액션도 강렬하구 주인공들의 연기 실력도 나날이 발전하네요.추천합니다
결국 다운 받아 봤는데 기대보단 별로지만 괜찮고 좋았습니다!
아..미치도록 잼있다
재밌는데 조금 지루함....
영문 버젼 재미 없어요. 일본 버젼으로 구하셔서 보세요 ^^
완젼재밌음!!!!다크케로로카리스마개쩔음ㅇㅇ
대사돌리는 거나, 역한 서기 연기나... 스토리도 그렇고... 놀랍다.
예전에 가족끼리영화관서본 영화 재밋엇음
어떻게 표현할 방법이 없네
개가 만든 영화 보다 못한 영화를 찾습니다..
1편 보다는 조금 더 재밌다
인류멸망은 나오지도 않는데 완전 사기 포스터임. 영화도 대체적으로 지루함.
복잡한거 싫어하진 않지만 간만에 쓰레기 드라마 봤다. 대사만 뻔지르하면 단가?
이와이 슌지의 연출, 정말 끝내준다.
원조 애마부인을 모독하는 완벽한 쓰레기..
한국 춤영화중 드물은 수작
아 소피누나 왜그랬어요 ㅠㅠ
악수도, 패착도 아니다. 놀랍도록 바둑과는 아무런 관계가 없다.
어이없는 전형적인 일본식 변태영환데 철학적으로 포장한 쓰레기영화
고마워!!퀼...ㅠㅠ
가모라 미스캐스팅인거같다.
맞아. 아쉬워.... 연기는 죽이는데... 공포는 별로여...
한국영화 수준이 그렇지뭐 도희 연기하지마라 ㅋ개그하는지 알았다
아 추억이 새록새록...또보고싶다 ㅠㅠ
더욱 다양해진 캐릭터들과 1편보다 더욱 확장된 스케일.
제삶에도 에릭과 같은 친구가 있으면... 너무나 행복할것 같습니다.
크리스마스 다음 날 봤는데, 그날에서야 비로소 크리스마스 기분이 흠뻑 들었다. 크리스마스 정신을 잘 드러낸 영화로, 크리스마스는 이렇게 이웃들에게 사랑을 베푸는 날이어야 하는데... 하는 반성을 하게 되었다. 개인적으로 나에겐 올해 최고의 영화!!
다운로드해놓고 결재한다음 동영상 재생은 안되고 돈 만 꿀꺽 이사이트 사기같다
더이상의 코미디영화는 없다. 코미디영화의 매니아라면 반드시 소장해야 할 작품
딱 대한민국 국방영화 수준에서 조금더 나은~ 좀 스팩타클하게 시나리오 연출 안되나?
솔직히 재밌게 봤는디 지금현재. 4회. 또재방한디 3분4분마다선전하믄 OOO아녀
카리스마... 연기력... 반전 모든게 최고다
뭔가유치하지만 재밌어요ㅎㅎ
최악의영화반전 쯔ㅉ
전쟁비판이라는 소재를 전범국이 쓸 자격이 있나
1, 2를 연달아 봤는데, 오늘하루 전체를 망친 느낌이..
내가 이거 봤을때 제정신이 아니었더라...
그냥 대학생의 졸업작품정도...단지 연예인이 만든 작품이라 대중에게 보여지는.
별로다. 이런류의 영화 이제 지겹다.
리얼과 스케일은 있다. 하지만 영화적인 재미는 없는것이 문제
왠만해선 평점 주려고 로그인을 안하는데, 영화 쓰레기다. 액션도 없고, 감동도 없고
야한 장면이라도 있었으면 5점은 줬을텐데
유딩때 엄마가 사다준 번개용이라는 비디오를 봤었는데... 꾀 잼있던걸로 기억...
별론데...
광주는 총기를 들고 일어난 하나의 폭동이야!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
단 최민수의 눈빛연기만 볼만 오직
지금 봐도 수작이다. 특히 2014년 로보캅이 이 작품만 못하다.
으하하~ 너무웃기네
지금까지본외화중에최악...하지만볼만함
대사는 소리가 작고 놀래키는 장면은 소리가 비상식적으로 시끄러워서 짜증남 집에서 못 볼 정도니 뭐.. 작게하면 대사가 안들리고 크게하면 옆집에서 고막터지네 왕짜증
너무 안타까운 영화
뮤지컬배우 김준현 펜션에서 바람피고 간통죄로 유죄판결까지 나서 결국 이혼한사람이 아직도 버젓이 무대위를 돌아다니네... 김준현 나오는 건 못보겠다. 투란도트 나왔던 홍본영씨 책임 못지겠으면 결혼을 하지말았어야지..
별루
중간에 여러번 끄고 싶었다...
방한칸없는 정려원은 매일매일 옷이 어쩜저렇게 이쁘게바뀔까.... ㅎㅎ;; 영화.. 좀 현실성있게만들었으면좋겠다
.. 가슴이답답할만큼 슬프다
흠; 비보이라 썩;;;
강렬한 충격. 아름다울만치 애절한 울림. 깊은 상징성. 올해 본 최고의 걸작
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ모냐고
진짜 개조잡한데 생각보다 몰입도가 괜찮음 ㅋㅋ
정말 특이 한게 좋아요
태국영화 수준이 많이 낮구나 초딩급 스토리
아저씨의 진짜 원조라고 칭찬하는 사람땜에 봤는데,, 아주 허접 시시 코메디 그 자체다. 사람들아 좀 정직해져라. 차라리 덴젤 워싱턴의 맨온파이어가 훨씬 낫다
이거 볼 수 있는 방법 없을까요?
한마디로 재미없다. 스토리만 특이하다고 재미가 생겨나는게 아닌데..
20분보다끔 쏘우짝퉁판에 몰입감1점
그저바라만보세요.따듯해집니다.세상에슬프기만한일은없습니다.분명당신을 웃게만들어줄겁니다.
never watch this movie...it's the trash...
흠이없다
도대체 뭐가 재밌다는거요 !!!
최고 그냥 최고다ㅠㅠㅠㅠ
정치란 피흘리지 않는 전쟁이며 전쟁이란 피흘리는 정치다.
내용은좋으나왠지남자주인공캐릭터자체가좀마음안들고.짜증난다
싀바..스나이퍼1은 꽤 잘만들었던데 2편부터쓰레기..톰베린저가 아깝다..
던져 보려는 메시지에 몰입하기 위해서는 여배우의 매력이 물씬 풍겨야 하는 법인 것을.
낯선공간,과거의추억이깃든공간이 만들어내는 힘
낚시질도적당히해라 내가평점보고 일병때연등할때선임한테이거보자고했다가 엎드릴뻔함 피아니스트의전설 < 디워 < 데어데블
영화의 전반적인 스토리와 욘시의 음악이 잘 어우러진 영화
잼있엉 누가잼없다고 한거야!
막장 만화영화의 대부.피구왕통키와는 먼 친척관계.차라리 탑블1을 끝으로 하지
감독님ㅡㅡ아이돌발연기가지고 왜되도않는 멜로스토리에여ㅡㅡ 술깰라고 빙수사먹고 본방사슈햇는대 이게머애여ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ
내가 10점 만들었어
포스터에 속지 말자. 속상하다.
OO 네이버평점 진짜 뭐냐? 농담아니고 평할 가치도 없는 영화다.
원래 후기같은 거 잘 안 남기는데 주변 사람들한테 강추하고 싶은 영화네요. 상영 내내 주인공들한테 감정 이입해서 영화에 초집중해서 봤네요. 30대 이상 여성이라면 누구나 공감할 만한 내용이라고 생각합니다.
어린이의 동심의 세계
아주 좋아 90분의 짧은 시간이지만 임팩트 있고 지루하지 않고...
여운이 길다. 공포영화라기 보다는 한편의 드라마.
결국 모방에 스릴도 없고...
유익하고재밌습니다ㅋㅋ
베댓에 완전 제대로 당했네 ㅡㅡ; 키아나가 나와서 후하게주면 4.5까지. 시간이 남아돌아도 보지마세요!
기독교 자위용 영화
아 뭐냐
네로 소년과 늙은 개 파트라슈의 아름답고 감동적인 슬픈 이야기
이제부터 당신이 추리한다? 보고나면 당신은 추리해진다~!
'도가니', '부러진화살'을 봤다면 절대 놓치지 말 것!
그당시의최고영화이다
서인국 가수에서 진정한 연기자로 업 하셨네요 멋진 영화 잘 봤어요^^~*
너무 재밌고 잘만들었다고 본다
개인적으로 시리즈중에서 가장별로였지만 그래도좋았음
칼 잘 쓰는 요리사였던 언더씨즈의 스티븐 시갈이 그립다.
회를거듭할수록재밌어요!일,사랑,가족을생각하게하는드라마ㅎ배우자분,스텝분들퐛팅!
-_- (할말없음)
민간인이 모두 지뢰밥이 되는 모습이 인상적이네요.
쓰레기들
나륺해지는 그러나 결코 지루하지않은...
장국영 때문에 봤으나... 그러나... 직접 말하기도 그렇고...
돈이 남아도나봐. . ;; 진짜이건아님
성경의카인은 매우 악독한사람이나 현실은 오히려 저런 불쌍한 카인이 많지 않을까 생각나게 하는영화다.
잭더리퍼 이좋은 소재로 이렇게 지루하게만들다니..졸작
마무리는 조금 아쉬웠지만 첫사랑 사랑하시는 분은 정말 강추
드라마를봐도 드라마의의미가 안나오고 스토리가 부실함.
나의 블레이드는 이렇지 않아!! 으흑흑흑흑
하~존나게 키워놨더니..
달달 그 자체, 현실이 아닌 것 같으면서도 공감하게 되는 나의 연애세포를 자극한 드라마!
영화관에서 배꼽빠지게 웃고 나온 영화^^(프랑스에 살았으므로...)
연기력 꽝, 문학성 완전 초딩 왜만들었는지..
5편을 보기전에 다 봤다. 이제 어서 5편 나왔으면 ㅎㅎ
한 번 써먹은 수법에 또 다시 걸리길 바란건가..성의라곤 찾아 볼 수가 없다.
아들과 아버지의 재회와 생존 이후 아버지의 심경변화와 담배를 끝는 모습에서 감정이입되어서 정말 서럽게 울었고 마지막에 아버지가 구하러 나타났을 땐 통쾌하고 감동적이고 사랑마저 느껴졌다 구성도 완벽하고 설정하나만 가지고 스토리를 완벽하게 만들어냈다
사다코가 1보다 비중이 줄었다..
난 걍 그럭저럭 괜찮다고 생각되는데
음향 너무 하십니다. 왠만하면 끝까지보는데 중간까지 보다 포기합니다.
말이 필요없는 걸작 ,,,지금봐도 역시 걸작!!
소피 마르소가 말아먹었소
아 이건 아니다만화는 만화로 남아야되 역시..ㄷ쪽바리 영화는 한계를 벗어나질 못하는구만ㄷ돈날림ㅡㅅㅡ
케빈스페이스 때문에 10점;; 영화는 6점 짜리네요. 지루함. 별내용없음.
그렇게 노래를 삽입할만한 가수를 찾지못한건가... 이런영화는 주인공의 감탄할만한 목소리에 보는건데 보는내내 무엇이 막힌듯이 답답하더라..
tv 전기세가 아깝다!!!
고등학교 2학년 소풍 때 이것을 보았더랬지.. 우린 모두 당황했다...^^
1996년에 이런영화가 나왔다는게 공포
음ㅋㅋㄱ하아..흠흥
너무 감동적인 영화.아름다운 영상미..최고!
이게 머야 ? 알바 풀었나 ? 평점에 속지 마시길...영화 거지 같넹..
기억에 남을만한 영화..
아무것도 이니었던 나에게 우연히 만난 한여인으로 인해 새로운 인연을 맺어가는 내용 감동적이었어요~~
별로
어지간하면 영화를 편견없이 볼려고 노력하는데.. 몇장면에서 나도 모르게 갑자기 채널을 돌려버렸다. 멋지게 늙었슴 좋으련만ㅠㅠ 추하게 늙었다는 느낌이 확~~ 멋졌던 언니들이었는데ㅠㅠ
완벽한 영화
즐겁게 봤어요 마지막 엘사내용도 정말좋았어요
재미없다...
수수하고 평안함을 마음에 갖다주는듯... 재밋게 봣어요
퇴폐적인 영화 분위기가 너무 좋다.
굉장이 재밌어졌다 새로운 인물들이 많아서 좋다
정말 좋은 영화네요! 별점 1점 드립니다
왜 제목에 투모로우 가 있는지..
계륜미 짱짱걸 으힛! 카...카페로 가버렷!
지금도 유럽인 미국인들은 전범기가 뭔지도 모르고 휘둘고 있다. 그 만큼 역사인식이 없다는 거다. 이 영화를 보고 과연 서양인들은 어떤 생각을 했을까? 영화 마지막 부분에서는 일본을 동정까지 했을거라 생각하니 더 치가 떨린다.
그림체는 좋다. 그렇다 그뿐이다 내용 전개도 억지스럽고 설명 부족에 뿌린 떡밥은 많으나 치워지지 않는 떡밥 사실 이 평점 1점도 이 글을 쓰기위함이지 사실 점수가 된다면 -무한대를 주고 싶을만큼 졸작이자 쓰래기이다. 개인적인 의견이지만..
솔직히 재밌잖아 ㅋㅋㅋㅋ
후련해질려다가 답답해진다.
처음봤을땐 내용도 이해안가고 재미없었는데 두번/세번 보니깐 정말 명작이란게 느껴진다.. ost 너무좋고 빠삐용 드가.. 쩌러 ㅠ
샌들러횽 영화는 그게 그거같어,,근데 너무 뚱딴지 같은 영화,,위노나 도벽있지않나
좋았습니다재밎있네요진짜
내가 본 메디컬 드라마중 가장 떄뜻 한 드라마였던거 같음 이제 뭐본담,,
와 재미없네 알바쩐다
정말 죽도록 패주고싶은영화.척하는 바보연기.공형진 목소리 오글오글.환장하겠다.
원작 못지않은 훌륭한 영화였다!
진짜대박..
여자애가 대단하네 한 남자에대한 지독한 집착과 사랑 이 영화보고 실버스톤 이란 배우를 처음알았네요
리그챔피언 최종전 감독과의 마지막대화
겁대갈 상실한일본 언젠간 지도상에서 사라질날이오기를
아라 때문에 4점이라도 줌.. 고아라는 진짜 응사 찍기전까지 작품운이 드럽게 없었구나..
이런 드라마 완전 좋음 . 주군의 태양 짱!!
먹고,마시고,대화하고 음악듣고,상상하고 기타 등등...여전히 홍상수 감독님 스타일 분위기도 나고...감독님 전작 '맛있는 인생'과 웬지 비슷한 느낌인데 덜 매력적인 영상과 전개...
평점이 왜이러지. 어릴때본 최고의 영화였고 어른이된 지금조차도 생각나는 영화. 일본영화같이 깜짝깜짝 놀래기보다는 영상미가 죽이는 영화로 기억함.
명작이다
나는 슈타게 팬이니깐!!
유기농 음식같은 영화~
내용이너무허술해서 실망했음ㅠ
7넘는게 말이 안된다
너무 재밌게 본 영화, 우피의 노래, 메리의 표정이 기억에서 지워지지않음
정말 최고의 드라마 .몇번을 봐도 지겹지가 않다.ㅠ.ㅠ최고~
아들이 좋아해서 만족해요
이중 스파이란 뜻이 아니었군. 더 하드했으면 나았을 것 같은데 너무 물렁하게 인간적으로 만들어 버린 듯. 플롯은 평범
글로는 힘들어~~ㅋㅋ
난 이 영화가 싫었어ㅠ 볼 때마다 너무 울어서ㅠ
영화가 이상해,,잔인한것도 아니고 무서운것도 아니고,,신세경 때문에 별한개 반줌
집에와서 생각해보면 섬짓한 느낌이 드는 영화... 나름 재미있었습니다..
의리로 봐라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너 가버리면 또 혼자잖아
이런 경찰영화가 있어야지
개그코드가 나랑 맡지 않고, 지겹고 잠이 왔네요..입모양과 더빙이 따로 노네요
아놔 평점좀 보고볼걸 난 명작인줄알고봤더니 오글거려서원
노먼은 이때도 섹시했구먼
성준, 소민 연기가 너무 리얼했던 영화. 둘다 나이도 어린데 어떻게 이런 연기력을 소화하는지 ㅜㅜ
우리나라가 만들었다해서 봤는데도용작ㅡㅡ 개뻔뻔스럽네 http://bbs2.ruliweb.daum.net/gaia/do/ruliweb/family/1360/read?articleId=1597884&bbsId=G003&itemId=15
13년10월11일 연기하는여자 질질짜는목소리 왜이렇게듣기싫은지ㅡㅡ 아~캐스팅좀 잘해주세요 연기잘하고 몰입잘하게 발음도좋은사람으루..
엔딩크레딧이 올라가는 순간 미래를 갔다온 느낌.. 거대 자본에 의해 통제되는 현대인들의 욕망의 미래..
윤상현 말고는 볼게없다. . 허술하기 짝이없고 박하선 캐릭터 짜증난다. . . 감동도 없고 억지스럽고. . 시간 아까웠음
보는 내내 불쾌한 영화 ㅡ 애들과 보기애도 거북하고 쓸데없는 장면이 많다 ㅡ화장실 섹스 엄마의 자위장면 파코가 다시 돌아 왔을때 수건이 내려가고 전라 장면 ㅡ 심지에 호수가에 애가 날아가다 없어지는데 사람들 그냥 쌩 가버린다 ㅡ정말 뜬금없는~
원작을 심하게 손해입어서 으리가 없다 원작에 대한 으리
그냥 저냥 볼만해요 화이팅
사람들이 평점등록에 왜이렇게 열광하는지 이제서야안영화 오늘다운받아봤다 정말클레멘타인처럼 만들어주고 싶은영화다 나만당할수없다라는 심정이지만?클레멘타인은 전설이므로?여기까지만
저평가된 작품이라고 생각해요 ㅋ
구역질나는 호모영화로 절대 보지 마세요.토할뻔 했습니다.
그냥 보고 잊어버리자
영화가 재미가 없어도 몰입도가 좋은영화라면 계속 보는데...영화 보다 이렇게 지루하고 심심해보긴 처음이다...근데 생각 보다 평점은 많이 좋넹???
졸잼 또보고싶다♥♥♥♥
괜찮은 영화다....작품하나하나 보면서 자리를 못떳다....
정말 좋은 영화네요.특히 이정현 누님 연기며 미모며 대단... 잘봤습니다
OCN채널에서 지겹도록 본 영화
난해한 해석이지만 참신했다.
곁에 있어줘서 고마워 다른 사람들은 모두 다 같은 생명인데 왜 그렇게 미울까마음만은 안그럴꺼야 힘내
중간이랑 결말이 이미 나온 영화랑 거의 같음.
볼만해요 ㅋㅋ^^ 어린이영화임 ㅋㅋ
재미있어요~~봐부세요^0^
서울영상위원회 제작지원 기준은 무엇인가
아침부터 짜증 엄마찾아삼만리. 질질 정말 첨엔 흥미진진하던데 이게 복수가 되는지 진짜 시청료내면서 이렇게 질질끄는 드라마 봐야 하나요?
쓰레기
설레임, 코믹, 감동, 탐정수사물의 흥미 진진함까지 다 버무린 종합 선물 세트 같은 슈퍼로코네요 ㅎㅎㅎ 넘 잼나요
30년전에 만들어진 코난이 더 재미있다
먼 말이 필요하냐?
실망 실망...영상, 음악(ost), 연기 등 어느것 하나 맘에 들지 않았던 영화.
최고입니다 ^^추천
김두한에 의해 방울이들이 날라간 심영의 처절힌 연기를 잘보고 갑니다~
인간적으로 평점 너무 낮다~그래서 10점준다. 10점까진 아녀도 6점정돈 줄만하다~공포스러운장면은 없지만 자신이 다니엘이라고 생각하고보면 이보다 더큰공포가 어디있겠나..나같아도 죄책감과 공포심에 미쳐버렸을듯..결론은 할망구가 모두의 인생을 망가트린거
난 이 영화 너무재미있어서 4번이나봤는데평점왜이래ㅋㅋ진짜 웃기고 나중엔 슬프고진짜 재밌음
파워풀한 노출! 섹스 영화의 거장, 틴토 브라스, 참으로 그 다운 영화.
액션만 귀여우면 웃고 말겠는데 액션빼곤 다 귀여우니 눈물이 난다.
으아니 mb으 추억은 있는데 왜 우덜 노쨩의 추억은 안나옵니까! 직무유기 아닙니까!
여자 하나때문에 10점 받아야 마땅할 영화다.
지루함
평점이 왜이리 낮은지.. 이준연기도 멋졌고 스토리도 재미있었고 캐스팅대박
쓰레기
엘리가 티라노 얼굴 만지는 장면이 보기 좋았어요!
10점만점에10점~.~
ㅋㅋㅋ 일본인들도 이 영화를 창피해 하겠죠...? ㅋㅋ
탁월한 내면심리묘사와 강렬한 사회적 메세지를 주는 소름끼치는 영화
최고의 영 화였습니다...
와타나베 켄의 연기력에 소름이 돋았다
마지막 부분을 제외하고는 딱히...
돈만 많이쓴 힘없는 성룡영화
이 영화를 본 날 죽여다오.
결말을 너무뻔하게 예상할수가 있어서,,,그다지 특별하지 못했던 ~~~~~~
포스터에 낚이지말것...스토리가 어처구니없음..배우들 외모만 수려할뿐..나머진 허접
어색한 배트맨과 매력 없는 악당들, 이어받은 바톤의 무게를 견뎌내지 못한 현격한 클래스 차이. 다만 화려한 색채감은 팀 버튼의 영상미와는 또 다른 묘미
드라마는 보구 싶은데 이진 말투가 너무 듣기싫어요ㅠ
아우~~~~~개짱그냥 개짱;;은 오바고 마모루형님 언제나 감사~ㅋㅋ
마지막 장면이 여운이 남습니다. 별 열개로는 모자라는 영화. 아름답습니다.
우디앨런 이 더러운 변태성욕자!! 지딸을 ㄸ먹고 아주 잘사네 꺼저라
그래서 길손이 죽은거지 왜 그 놈은 애를 산중에 혼자 남기고 장을 보러가 아동방치혐의로 구속감이구만
반전이 정말 맘에 든다
지루함,,,,
부모님과 함께 봤는데 정말 재밌게봤어요 부모님도 대만족!
꼭 나를 보는 듯한 느낌...
누구에게나 생각날 때마다 한 번씩 다시 보게 되는 영화가 있을 것이다. 이 영화가 나에게는 그런 영화다. 정말 최고다.
이정도면 2.22 되겠지
ㅁㅊㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃겨 별걸다만드네
정말 후반까지 이해 된다하면서도 지루하다가 추리하는 느낌으로 봤는데 맨 마지막 부분에서 뒷통수를 맞은 느낌이랄까... 정말 결말 부분 보고 이 영화를 봤던걸 후회하지 않았습니다.
발전없는 늑대인간스토리
군대가기 전에 정말 강동적으로 봤는데 이영화 다시 보고 싶은데찾기힘들군요
사실상 이만한영화는 저시절에 나올수없는 영화였음
젊다는 이유로 야비한 것도 야망으로 보일수 있겠구나.
여운이 많이 남네요. 처음엔 의아했지만 나중엔 하나하나씩 이해가 되네요. 정신나간 사람으로 보였지만 나중엔 안쓰러움 마저 느껴지고.. 암튼 참 아름다운 영화라 생각되네요. 잘봤습니다.
탐크루즈는 액션 그만하고 코미디나 로맨스로 나가도 성공할듯... 이렇게 멋있는데
무표정 무감각으로 봤던 영화
노래도 너무즐겁고 내용도 아기자기 귀여워요동화같은ㅠ근데 아이들 너무귀엽다..♥
내 인생 최악의 영화. 클스마스날 갑자기 떠올랐다. 욕하고 싶다 썅.
쓰래기
김옥빈좋은데 ㅋ
스토리가 전혀 없다. 정말 액션만...
점점 나락으로 치닫는 이연걸의 한계
이 작품속에서 교훈을 얻고 생각을하고 공감을 하는 상호과정을 많이 느꼇다. 무엇보다 실화를 바탕으로 하여 생생한 긴장감과 재미를 주었으며 마음속까지 울리는 감동을 주었다.
간만에 SF다운 영화. 타워도 멋지고 역동적인 비행선도 괜찮음. 마지막 52호가 마무리 하는게 좀 공감이 안됐지만 전체적으로 굿~
에....제목보고 빌렸는데 생각보다 안야하고 좀 골때리는 영화...
꿈과 희망을 주는 영화! 어른들에게도 넘 좋은 영화네요^^
빨리 끝냅시다 쫌!!!!
흑역사구만..ㅎㅎㅎ
굿쩔어캡틴아메리카사랑해
무라카미류 소설로 보세요..... 소설이 훨 재미있음...
good~~
기대없이 봤다가 완전 빠졌음
제작비 아끼기 스킬로 밀폐된 공간에서 잡담만 하다가 막판 인형이랑 싸우고 끝나는 sf영화. 그마저 인형인거 안들키려고 괴물나올때만 카메라를 마구 뒤흔듬
점수 받을 가치나 잇겟냐 .. ?
잠깐의 유머와 이연걸의 최강액션
두말 할 것 없이 최고.
주인공 남자만 멋잇고 샤프하고 착한데 OO들이문제임주인공 여자 머냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엔딩 어이없네 그짓거리 또하고잇네 ㅋㅋㅋㅋ
여친따라 봤는데 솔직히 돈 아까웠네요.애니매이션 색감은 정말 좋은데 그게 다임..스토리 넘 유치함
100회넘게동안 평가한분이 열명대라니 빨리끝나고 단거함조켓넹
이제막시작인줄알았는데 영화끝남
내평점은쓰레기임 진심평점줬더만일분만에삭제댓음티비서 내돈주고만원내고제돈주고내평썻더만 삭제ㅎ답없다~같이본친구폰으로다시적음.내가영화를사랑하지만영화보면서너무화가나서처음써봄.정말핫바리영화다.알바들수고한다.실시간평지운다고,피해자일인.돈아깝다ㅡㅡ평점싫으면환불해라
감독이나배우나 투자한 제작사나 배급사나 무슨생각인지...
멋진 훈남들이 출연하는 드라마.내용도 매우 재밌다.
전격적이고 남자다운 영화
1탄은 진짜 재밌었는데 2탄은 최악
할 말이 없음...최고~
개OO같은 캐릭터와 연출
정말 최고에요 신하균너무멋잇다 정말잼잇게봣는데..ㅋ
정말 감동도 있지만 재미도 있고 몰입도가 좋았던거 같은 작품
아무 정보도 없이 간걸 후회했다. <그녀에게>를 미리 보고 갔더라면 더더 행복한 시간이었을텐데 그저 아쉬울 뿐...
비추천 감동즐 이삼
폴리스 스토리 시리즈는 말이 필요없다 최고다 그냥..
더이상 말이 필요없는 배우! 이병헌을 4D로 만날 수 있었던 꿈같은 환상의 33분!
내 생애 최고의 드라마.달래야!오준아 잘 살고 있는거지?
높은 평점보고 '믿고' 봤는데 8점대 영화는 아니다. 솔직히 드라마 보다 못하다고 느꼈다. 개인적인 생각이지만, 일본 영화 수준이 점점 내려가는 것 같다. 1점 짜리는 아니지만 평점을 좀 더 객관화 시키려고 평점을 남긴다.
재밌네요
생각보다...
이건 뭐..
스터리,개그가 빈약하다 그리고 기존에 있던 일부성우가 달라져서 재미가 없다 또,성우연기가 어색함
냐옹아 우울한 지금의 나를 누군가에게 부탁할 수 없겠니?
테이큰의 가장 최적화 된 배우. 리암 리슨.
현대인은 남자를 개로 보는가 보다.
이런 걸 맘대로 막 만들어도 되나?
정말이지 주님의 희생이 얼마나 숭고한지를 알 수 있는 영화
군에 있을때 나와서 보고 싶었는데 못 봐서 제대하고 봤는데요. 돈 날릴 뻔했네요 ^^ 정유미 불쌍 ㅜㅜ
아놀드형님 빨로 본 영화.. 극장가서 미드보는줄
보통 재미없는 정도가 아니라... 진짜진짜 더럽게 재미없음!!
마지막에 주인공이 죽었는지 살았는지도 모르는데 버리고 가는 경찰니뮤..ㅠㅠ
척한다고 영화가 의미를 갖는건 아니다. 어색하고 오그라드는 연기는 부끄러워진다.
재미있어요
10분 보다가 꺼버림...
아름다운 그들의 사랑 ,티비에서 우연히 보게 되었는데. 기억에 남음.
김희철 닮았다
꽤 좋은 영화 였는데...
이것도 저것도 아닌 밍밍한 영화 특히나 맘에 안드는 결말
작가 얼굴좀 봅시다! 당신은 다음부터 드라마쓰지마쇼! 스트레스 풀려구 보는 드라마 스트레스 쌓이니까..이것두 드라마라고 찍는 제작진이나 배우들도 웃길뿐..별 반개도 아깝네..예전에 보다 말았지만 지금 돌아가는 내용을 보니 한심할뿐..
김선영은 전 작품이 더 좋네.
잉 기억이안나네 좋았던듯????
저.....주유소 습격사건2도 봤는데,,,..이거보단 재밌었어요...ㅋㅋ이건뭐.,..ㅜㅜ
너무감동적임.. 마지막에서 계속눈물만나왔어요.. 이렇게 쓰는것도 처음임 ㅎㅎ
알바들 적당히 하세요..
96년에 나온 판티지물 대작!숀코넬리의 용목소리가 대박임!
밍밍한 로맨스와 따분한 모험
신인 배우라기엔 엄청난 연기력!!!
애기 귀여워 ㅋㅋ
제대로된 로맨틱코메디 본사람이 없나? 신선했던건 러브휴잇의 단발 웨이드 정도.
AV라면서 수위가 왜이래
연기력 좋네요. 잘만든영화 군대 다녀온 사람이면 이해하만한...
jongholin님 복싱은 해봐야 겠지만 복싱만화는 재밌으면 그만이지요
킬링 타임용 영화라고 봅니다
영화를 '풀다가' 어느 순간 영화가 내는 울음 소리를 들었다. 나 정말 제대로 살아보고싶다고. 너도 그렇지 않느냐고.
ㅋ 죽을때까지 안봐야지
잊을 수 없는 명작
잘만든영화.... 브라보 재미있습니다
이 것도 영화라고? 국산도 이 보다 못 할 순 없다.
왕의 할 일은 전국민 상대로 대본 읽는 꼭두각시 역할.. 그 일을 도와주는 전직배우와의 갈등과 우정. 연설 한건 잘 넘어가서 이미지 쇄신한다는 실화. 우정도 사랑도 일도 다 별로였음..
거의 반세기 지난 영화의 감성이 오늘 다시봐도 마음에 복잡한 여러가지 숙제를 준다 알파로메오 스파이더 카브리올레는 올드카팬에게 선물과 같은 명장면을 선사한다
와 ㅋㅋㅋ 새벽에 티비에서 틀어줬는데 개진심 쓰레기영화였다 감독 뺨때리고 싶은 영화는 이게처음이다. 제목보고 뭔가 있는가 기대했는데 수염거무튀튀한 백정색휘 돼지멱따는 고함지르는데 개 주겨버리고싶은 충동 ㄷㄷ했음 아 어떤생각으로 저런 영화를 만들지 레알
제라드 아저씨 넘좋고 괜찮네 뭐. 그리고 2498987 반전 말하지마셈. 참나....
국내배급사의 포스터가 영화도 망쳐놨고 관객도 우롱했다.
마음따뜻해지는영화..
전 사실 이거보면서 어지러웠어요. 장르가 너무 불 확실해요
짱
명작이네요..명작은 시간이 흘러도 명작
ㅋㅋㅋ 주성치 너무 재밌어
성인용 오즈의 마법사~~그리고 크리스 아이작 의wicked game 까지
형은 이걸 왜 빌려 온겨?
지금은 한자리에 다시 볼수없는 출연진들..진심 개꿀잼
스피드는 어디가고, 말장난만 덩그러니
우리나라가수중그정도오케스트라랑이름 걸고공연가능한사람이있나 생각하고점수줬으면
음. 시사회가서 봤는데 별로임. 내용도 좀 아쉽고 연기도 아쉽고..
옛생각 나게하는...^^
너무 일방적으로 우울한 영화임. . 일. 방. 적
감각도 없고 유희도 없다.
만약 이게 한쿡영화였다면 평점 8점대 이상으로 엄청 빨아댔겠지?
아 재밌어 ㅋㅋ
너무 지루해서 보다만 영화;
진짜 재밋음 꼭보세용ㅎㅎ
보다가 관람하기를 넉 오프하고 싶었다
실존의 확신 구하기
성우가 형편 없고 토이스토리 짝퉁으로 관객을 우롱했다는 점에서 이 영화는 평점을 줄 가치가 없다고 판단.. ★☆☆☆☆
아이고.....
깊이있는 영화다.곽시양 이재준 앞으로 좋은 배우가 될거다.
무엇을 전달하겠다는건지 도무지 파악이 안됩니다. 어쨌든 시로~~~
혀짧은 김희선 뭔가 웅얼거리는 듯한 권상우 뭐하는 거냐
왜 별점이 10점이 되있지
난니 모레티가 감독인줄 알았다.
다시 보고싶다..
내 손발~~ ㅅㅂ~~! ㅋ
ㅋ
난 정말 재밋엇는데..끝나서 너무너무아쉽네..
코미디영화???? 배우들이 불쌍합니다
좋은데 누가 자꾸 평점 깎음?
이 주제를 요리가 아니라 다른 것으로 생각한다면..정말 밝고 좋은 영화
재미와감동은보너스다시내자신돌아보게만드는내용이너무좋았네요..아직못보신분들..강추강추
발상은 좋았으나 어색한 연기와 더불어 스토리가 지루함.강약제로에 뜬금없이 죽어가는 저 배우들..어이제로
화난다. 그냥 얼굴 예뻐 감독 입봉해... 그 하찮은 재능으로 이딴 영화나 뱉어내고 ㅠ
bitch
진짜 아만다 땜에 봤다. 케릭들을 넘 평면적으로 풀었고 연계성도 약하고 그래서 극의 긴장감도 느슨하고 게리도 활용 못 하고.. 뜬금없이 막장드라마 됨 ㅋ
이토록 아름다울수 있다니!!
이것도 영화라고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
결국 게임훼인이 정신 못차리고 현실 구분 못한다는 이야기. 특별히 볼거리도 없고 스토리도 별로... 지루한 영화였음.
중국본토 절경의 극치, 유머와 페이소스, 영원히 잊지못할 수작!
진짜댓글처음다는데요정말너무재미없습니다, 진짜친구가보자고돈내고 다운받았는데 진짜 잔인하고 답답하고예상되는결말진짜시간내서까지이렇게하는건진짜 너무아깝고,그리고결말도머하자는건지총쏘는거손가락만계속보여주면재밌을것같다는생각한감독도대단합니다.0점못주는게 아쉽습니다.
아무런 감흥없는 어설픈 우려먹기
적잖이 실망했다.
우리나라 영화는 항상 슬픈거랑 로맨스영화로 끝남 ㅋㅋㅋ 절대 이런영화 안나옴
노골적으로 말해서 강간 집단성폭행 왕따 폭력 절도 자살 같은 무지막지한 사건들이 이렇게 아무렇지도 않게, 역설적으로 터무니없이 아름답게 지나갔다. 그렇기에 더 여운이 남고 마음을 울리는 영화.
그냥 병맛 영화입니다. 제작비 2억이면 만듬
엘도라도: 황금의 도시 엘도라도: 태양의 신전 엘도라도 - 미니시리즈
이거 뭐하는건가요?그냥 눈에 익은 연예인 모아놓고 '아오늘뭐하고놀지? 일단밥먹으면서 얘기해볼까?' 하는 건가요?
에릭로버츠 10점 줍니다다다
완전 지루
웬만한 극장영화보다 나은 수작...^^)b
끝날때까지재밌게봤다
이게 뭐가 공포영화?어줍잔은 살인자 하나 섞어두고.결국은 살인자 OO줄 알았다ㅡㅡ
크리스틴 스튜어스 개꼴림
아.. 성질나네..도저히 성질나서 끝까지 못보겠다..
cold case의 진한 잔상이..
장진영과 엄정화 영화에 현실감을 입혀주다 두멋진배우에게 박수!!
컬트영화 ㄷㄷㄷ
캐스팅은 괜찮은데 매우 허접
캐스팅 후보에서 스타덤말고 다른배우없었나...? 드니로가 불쌍해지는 영화 이형님 점점 왜이렇게 되시나 싶음ㅠㅠ
허술한 극의 진행...메세지가 너무 적나라 하게 드러나 오히려 민망한 영화...메세지 자체도 사실 동의 할 수 없다는...
영화는 보고 리뷰쓰는건가? 제일 문제는 유걸이라는 사람이네. 본래 설계에 참여하지못한다라는걸 알고 참여했고 중간에 여론몰이나하고. 더구나 제일 문제되는 흉물외관도 본래 유걸작품이고 대체 영화는 보고 리뷰고 평점이고 다는거냐?
뒤에 딸이돌아오면서부터 조금 깼을뿐..
쓰레기같은 영화. 내용도 없이....
너무 많은걸 담아내려고 하다 아무것도 끌어내지 못했다.
딱봐도 폐가같은 졸작
이런게 어캐 평저미노피?
이걸 극장에서 유료로 본 3만5천여명에게 묵념~ ㅋㅋ 영화보는 안목이 그리도 없어서야.. 공포도 최소한의 흥미 및 개연성도 엿과 바꿔드신 최악의 소녀감성 망작
최고. 무스존재감대박이다진짜ㅜㅜㅜ
걍100 점 ♡♥ㅁㅇ헝으혀향
너무재밌었다 ㅋㅋ
별별1도 정말 재미있게 봤는데 별별2도 역시 의미있는 애니메이션!
일점짜리는 아니지만 평점이 너무 높다
난 아직 이해가 안 간다. 30대가 되어서 저 영화를 이해하게 된다면 그것대로 슬플 거 같다
전율. 그자체
너무재밋네요 남주들최고
시티헌터 다음으로 다시보기에 열중했던 드라마! 회마다 은근한 긴장감과 적절한 코미디를 넣어 무겁지만 가볍게 볼 수 있었던 최고의 드라마였다. 또 드라마답지 않게 스케일도 꽤 커서 보는 사람으로 하여금 박진감도 넘쳤다. 시즌2로 나오면 얼마나 좋을까?
3류급
전 재미 있다고 생각합니다..ㅎ
다들기대하던s씬도없고 내용도별로고뭐이딴영화가다있지최고의낚시영화임진짜
케이지. 늘 그렇듯 익숙하게 또 영화 하나를 가볍게 후루룩 말아 버리다.
요즘 재미가 훅 떨어짐...메인디쉬는 언제올릴건지...계속에피타이저만 먹고 끝나는 기분임...뒷부분은 김희철이후로 재미가 완전 증발함 ..김희철과 예능심판자는 서로 안맞는듯..결국 시청률이 말해주겠지..
시간과 공간 그리고 존재와 삶, 그 영원무구한 주제. 예술이 궁극의 해답이다.
환경과 편협이 악한 사람을 양산한다.
이 세상에 마스터가 과연 존재할 수 있을까?나 자신을 믿자. 그리고 사랑하자.
노동과 삶의 의미를 다시 한번 생각하게 됩니다.
시기를 잘 탔더라면.. 라이언킹 이후로 재밌게 본..
함냐함냐....진심 재미도없고 감동도없고 그렇다고 눈이 즐거운것도 아니고...힘빠지는 영화.2014년들어서 뉴스보다 더 지루했던 영화
여기 다 알바생이야.. .. 참.. 거 희안하네
대박이였지 이건 한마디로..
아무리 그래도 너무 심했다.
연우진과 유다인에게서 헤어나올 수 없는 아련함을 느끼고 있어요.ㅠㅠ
셜록홈즈3 언제나오나요..ㅜㅜ
실화가 주는 감동. 울지마 톤즈로 알게된 수단의 현실을 다시 한 번 느끼게 하는 영화
진짜 잘 만든영화 같음 ㅋㅋ
급박한 상황전개와 어이없는 심오함.
그냥 한마디로 대박입니다 마음이 뭔가 편안해지네요ㅎㅎ 말이필요없습니다 꼭 보세요
진짜 개잼 님들꼭보시길ㅠ ㅠ
아아... 영화 시간 내내 졸았어요.. 책 보고 감동 먹은 사람만 가서 보세요~
존나게 무서웠다. 존나게. 진짜 존나게. ...간만에 제대로 밤잠을 설친 영화였다.
그 당시엔 왜 에로물로 보였을까?
지루해서 미치는줄..
이건 아니잔아ㅡㅡ;;;
세상 떳떳하고 올바르게 살기가 너무 어렵다. 많은 생각을 하게 만드는 영화.
채원찡 다시 보고싶어잉...
오랜만에정주행한드라마 연기력도좋구 구성자체가괜찬은듯 근데아이유는 연기되게잘하네요
별로 재미도없고 감동도없고... 닉쿤한테 왜내가 미안한지 닉쿤왜 넣었대 ㅋ
정말 시청자 우롱하나요?막장막장 이런막장 없을거예요.완죤 싸구려 드라마 너무 심 하지 않나 십네요.잼나게 잘보다 점점 싸구려 삼류보다 더한 드라마 시궁창 드라마 되가네요 실망실망 대 실망
교과서네 교과서 스토리 액션 굿
대학 동아리가 만들어도 이거보단 잘만들겠다.. 주인공 연기가 왜 그래.. 아 시간아까워 내 시간 돌려줘
1편보다 2편 보니까 속편이 더 졸잼!
별로
다카키 마사오와 비슷한 삶이군
로빈윌리엄스를 다시 추모해본다. 즐겁고 따뜻한영화
자유를향한수없는도전과반복되는실패결국꿈을이루는스티브맥퀸...현실에안주하며적응하는더스틴호프만...마지막까지섬에안주한다...인생을다시한번돌아보게하는영화...정말명작이다.
더럽게 재미없네
스토리 영상 색감 음악 배경 배우 모두 사랑스러움
너무 재밌어서 아직도 생생하다.
삶을 다시한번 생각하게 하는 영화
몽환적인 느낌의 영화. 갑자기또보고싶음
시리즈 보고 다시보니 훨씬 재미있었죠
예술영화인양 만들어논 변태에로영화...저질이다...웩
전무후무한 베트남전쟁영화중 단연 최고급
어린시절 기억이 다시나는 괜찮은영화.
스토리 있는 에로영화.
한석규의재발견 지금도 코믹연기하면 잘할거 같으데.왜 안하시나
병맛
음악도 좋고 너무 잘봤습니다 추천.
점점 잘생겨지는 지단이형~
중학생 때 이 영화보고 펑펑 울었다. 뭘 안다구
뻔한 스로리지만 감동 적인 영화로 기억남을것 같네요 평생 잊지 못할 영화 장국영이 그리워지는 영화 장국영이 부른 노래가 오늘따라 슬프게 들리네요
중간까지 아빠 죽이고싶었다
존도 처럼 허무하게 종영 되지만 않는다면..
제임스 완. 진짜 은퇴 안했으면 좋겠다... 인시디어스 이후로 공포다운 공포물 본적이 없다! 애나벨도 기대했었는데 비슷하면서도 어설프다... 비교가 안되네
내용이 너무뻔해서 몰두하고 볼수도 없었다
수술티 많이 남.. 안타까움..
ㅋ 요즘 금요일이 무척이나 기다려진답니다보고또봐도 넘잼있으요 ~~^^몬스타 화이팅 !!!
다 좋은데 아무리 그래도 3시간에 가까운 런닝 타임 동안 연출도 빈약한 이영화에 그 연출 마져도 대부분은 나레이션으로 때워버리까 너무 지루해서 죽을거 같더라 감독이야 말로 오만한거 아님;;? 보는 사람 입장도 생각해야지 이건뭐 아오...
고은총이라는 배우를 알게되서 그거하나 좋네요. 내용은 편집이 문제인건지 뚝뚝끊기고. 현호역의 고은총씨 앞으로 많이 봤으면 좋겠네요.
평점이 이정도는 아니다 너무 낮다 올리자~
엄청 지루... 이렇게 이야기를 풀어내면 안 조는 사람이 없을듯
그다지... 돈이 아깝다.
평점은 가장 낮은걸로 선택할께요둠스데이 막장최고의날이네요웃긴것도 아니고 그렇다고 재난영화도 아닌것이D급 Z급도 아닌 말로 표현할수 없는 그런영화네요눈만버린듯 하구요 이런영화를 돈주고 봣을경우 돈을 그냥 거지한테 주고말지 이런생각도 드네요ㅡㅡ
최악인 프로그램!!!
인어에 비중을 뒀으면 하는 아쉬움
이영화가 재난이다..
이건 재밌는데 19호는..ㅡㅡ;; 왜그러셨어요~ 안그러셨잖아요~~
생에 최고의 영화 !! 진짜 와 대박이다 ㅜㅜ
진짜 졸라 더럽게 잼 없는 영화..
안녕하세요 ○○고등학교에뮤지컬부인○○○입니다요즘런닝맨을본방으로도보고재방으로봐요 런닝맨화이팅!!!
정말 감동적이다.
♥♥
정말 별로네요...
스타맨 그리고 우주인간 제시 하나더 afkn 에서 한거 기억 안나지만 젤 좋았슴
뭔 스토리가 유아수준인듯 액션도 왜이렇게 개막장;;;못봐주겟네ㅔ
아름다운 영상과.. 애절한 눈빛과 연기는 영화 끝나고도 여운이 깊게 남네요..
고동준 연기 못하는듯?! 윤성일좀 이제 그만하지??이드라마 좀 짜증나네~!!~
가볍게즐기며보기좋아요.
최고의 드라마였다. 여운이 남는 마지막 결말..
처음부터 끝까지 액션.대박이다.
1위뺏기
슬퍼 ㅠㅠ 노래도 좋고 ㅠㅠ
'장르' 를 감안해서 이 막막한 스토리와 개연성을 눈감아줄 사람 많지는 않다
넘 매력적인영화이다 영상미가 탁월하다... 모란꽃은 요염하게 웃다가 사라진다 그이유는무얼까..!
기묘하고 몽환적인 프랑스판 난쏘공을 보는 느낌...
코난이짱!!!
이것들아원주율맞춰라
포스터가 구라다..정말로 저런 케릭터는 없었다..사기다..사기...포스터로 낚였다..ㅋㅋ
시걸이가 아깝다. 몸도 안움직여서 무술할때도 스턴트를 쓰네..
최고존잼 연기짱♥♥♥♥#
making someone bored is a notable skill ..
죽을수밖에 없는 상황에서도 내 최고의행운은 이배를탄거다 당신을 만난게 얼마나 다행인지모른다 정말 눈물나는장면ㅜㅜ 그리고 마지막까지 찬송가연주하는거도 진짜 눈물났다 울아버지 그장면감동하고 얘기하시곤했다ㅜㅜ 정말명작
내용도없고. 야하지도않고
진짜 보면 후회 안하는 미드!!고스트앤 크라임 중독 될겁니다^^
지금 티비에서 해주는거 보고있는데 진짜 개한심한 영화다.
더이상 만들지 않았으면 좋겠다..
자기가 하고싶은 일을 하고 산다는 것에 대해 다시한번 생각해본다. 브라보 내인생아!
재미없어요
황당 그 자체...!
정면승부 같은 소리 하네. 코난하고 진 대면하는게 꿈;; 참 황당하다;;
아깝다 더 많은 곳에서 오래 개봉했어야 하는데 ㅠㅠ 새벽에 보니 무섭다 ㅋㅋ 보고나면 가슴이 아프다 ㅠㅠ 남자주인공 연기 굿!! ㅠㅠ
영화그고양이나오는가필드재밌는데이건좀;;
마지막 엔딩부분에 울리는 본 ost만 좋았다 그 앞에 나머지는 걍 잡조물...
정말 유쾌하고 신나는 영화~!!! ㅋㅋㅋㅋㅋ
왠지 아쉬운 그 무엇이
이런 반동군자들 ㅋ ㅋ
너무재미있었어요 애기들도 너무재밋게봤습니다
오빠들 덕분에 웃을 수 있었고 행복했어요~^^
일단 예고편보고 재미있어보였다는게 실수였다. 그냥 뭐 애들장난치는것도 아니고 환각으로 죽이는등 자기가 뭘하는지도 해깔려하는 등 그냥 재미는 없다. 단! 진짜 시간이 남아돌면 봐라~ 여튼 망할 수 밖에 없는 삼류영화라해야할듯 ㅎ
똥골레 이영아씨 이길말고 다른길을 찾아보심이 .. 연기애 몰입이안됌
그냥 몰래 오키안리누나 다운받아서 보세요. 영화값이 아깝습니다. ㅜㅜ
원작을 생각하고 기대한다면 대실망이다.
아 늘어지고 재미없네요 ㅠ 코믹도 스릴러도 아니야..
아니 무슨영화가 이렇게 산만하고 스토리도 이상... 안나와도 될 사람들도 왜이렇게 많이나와머지 . 이영화 진짜
비록 우리나라 이야기는 아니지만 누구나 이럴 때가 있었기에 공감하며 볼 수 있을 듯
전지현 최고당 ㅋㅋ
한마디로 재미없어다.
스토리도 좋고 배우들의 앙상블도 훌륭함! 무명시절 유해진의 코믹연기는 언제봐도 유쾌하다
꽤 재밌음
재미있었어요... 꿀벌 너무 좋아하는 우리 딸들... 잘 봣네요..
정말 잘 만든 드라마이고 지금와서 생각하면 출연지 빵빵..
홍보에 낚인 영화 중 하나.영화사놈들 진짜 재수없다
운명따위 개나줘버려 ㅋㅋ 정말 감동적인영화
이게7점대영화임? 말도않되
왜이런영화를 만들었지?
무술이 아주그냥 느릿느릿해요~
이런...
와... 진짜 재미없었다. 수면제랄까...
최고다. 부활, 다모, 대장금, 주몽, 미사, 네멋은 비교가 안된다.
스릴러를 기대하고 봤다가 뜬금없는 사건과 사건간의 개연성은 어디서...좀 지루~
이건 무조건 봐야됩니다 내생의 가장의미있는프로
재밌게봤어요 킬링타임용 아니구요 영화 짜임새좋고 화면구성도 좋고 배경도좋고
주제가 생각했던것보다 무거웠지만그걸 가볍게 풀어낸 영화2000년대 펑크록을 사랑했던 이들에게 추천
억지개그가자주보여서보기어색하고오글거림.옛날과달라진게별로없어서식상한느낌..
최고입니다
영화자체만으론 너무 괜찮은데 가해자가 피해자 코스프레를 하는 영화라서 좋게 볼래야 볼수가 없는영화.
본결과 게임을 망쳐났습니다 충격의 도가니
뭔 말할려는지는 알겠다만 논리있게 했어야지..
사랑얘기나 찌질대는 드라마와는 차원이 다른 드라마
진짜 재미없음..
영화를 보며 10년이 지난 지금, 놀기 바빴던 학창시절을 떠올리면 그때 만큼 소중한 날도 없음을 느껴요. 두 주인공처럼 그 시절에 좀 더 많은 꿈들을 꾸어 보았더라면 참 좋았겠다는 생각이 듭니다. 아름답고 따듯하네요.^^ 한국 애니메이션 흥해라!
신나게 브루스~
이 정도 평가받을 영화는 아님.
한번봐라 두번 봐라 꼭봐라
영국 감독이 바라 본 미국의 뒷골목...음악도 너무 슬프다...
볼만하네요...샤론스톤..보니 참 세월의 무상함이 ㅠ
나이 먹으면서 다시 이런 풋풋한 사랑이 가능할까? 하는 아쉬움도 커지고, 더 이상 이런 드라마는 나오면 안돼요! 는무슨 영상부터 배우, 대사까지 크게 공들여 만들어진게 느껴집니다 ㅠㅠ열 편의 멜로영화를 연달아 본 느낌
정말 잠 온다 막장중에 막장
아깝지않은작품
마케팅 수준 보소..쯧쯧
이 영화를 보게되면 불가능은 깨라고 존재하며, 목표를 향해 목숨걸고 죽을각오로 달려야한다. 그래도 목표는 될까말까다 라는걸 볼수있다.
끝까지 보긴 했는데 참..........
주성치 ㅠㅠ
우리 세대를 다시 돌아볼 수 있는 영화
말이 필요 없다. 반 고흐 그 자체만으로 이미 훌륭한 영화다, 작가의 상상력으로 더해진 그의 가족 이야기도 영화에 빠져들게 하는 요소다.
그냥 그런 코미디영화.
마무리가 너무 깔끔하고 좋았다
볼때마다 그 세밀함과 완벽함에 놀란다. 정말 공 많이 들인 작품
이게 언제적 영환데 진부한 스토리라니ㅋㅋㅋ
"""아빠! 일어나""가 감동적인 클레멘타인의 아류작"
진짜 평점 보고 사람들 안봤으면 좋겠다. 어이없음에 웃음이 나오는 영화
진짜 삼류작;; 경찰아저씨 좀비로 변했을때 손전등 들고있었는데 갑자기 권총 ㅋㅋ
평론가들은 평가하는 근거가 뭐죠?? ㅋ 7점대라...
별로
이거 재밌다고 해서 봤는데 진심 재미 없었다. 로드음악무비로 알고 갔는데 그냥 소소한 에피소드만 나열한 영화인데 그 에피소드도 별로 가슴에 오는것도 없고 음악자체도 그 양도 적고 확 오는 음악도 없었다. 한마디로 비추한다.
별로 열자이상아아앙아
스토리가 이상하다고 하시는분은 다시 보고 오시기를 시작부터 차곡차곡 쌓인 복선이 연달아 터지다가 마지막엔 핵폭발을 하는 영화입니다.
세명의 깡패는 왜 나왔고 성지루는왜 나왔는지 모르겠다 진짜 재미없고 음식영환지도 모르겠는 영화임 보다가 잔영화
책으로 읽으면서 눈물흘리다가 너무 많이 울어 기절까지 했는데 영화로보니 또 가슴이 아려오네
난 그냥 웃겻음-_-;;
정말 쓰레기 영화...
-_- ;; 만들지나 말지...
ㄱ세ㄲ야 디ㅈ라! 나 이ㅅ끼 만나서 ㄲ고싶어 어뜨케ㅠㅜ
정말아쉬워요ㅡㅡ
서편제 신드롬에 편승해 나온 졸작. 미숙한 연출력으로 시종일관 지루함을 제공한다.
전문가평점은 항상 관객과 동떨어져있다.. 댁들은 뭣좀특별나나??
그냥 그저그런... 그저그랬던....
이 세상에서 제일 위대한힘은 바로 사랑이다
평점보고놀랐다. 영화관에서 졸았던 기억밖에없는데 7점이넘다니..
이영화의느낌을 말하자면 프리지아의 꽃말이라해야할까요? ^^
퍼펙트게임보다 훨씬 일찍 나왔지만 연출은 훨씬 더 마음에 든다. 야구를 소재로 다룬 영화의 모범작일듯
얼마나 울었는지....아직도 마음이 찡하네요!
싸이코 패스 + 분노조절장애 + 집착장애 = 문정희. 의 연기는 좋았다 / 쇠파이프로 머리를 몇대나 맞아도 살아나는이들 - 인간터미네이터인가 / 액션연출에 세심한 부분이 질적으로 상당히 떨어졌다 액션씬에서 피식 웃음이 나온다고들 하던데 왜 그런지 알
이안, 전통성과 섬세함
연기력답이없다... 으후
느리고 억지스럽고 캐릭터가 현실과 동떨어져 공감이 안됌. 연기자들만 좋음.
30세 금 변태 영화 ,,
이 드라마 재미있어요
중학생인데 중학생이 봐도 볼께업따..ㅜ겁나 뻔한스토리랑 스토리 다썪어서 아주그냥 쌈장막장을 만들어 놨네... 만들면서도 뭔생각 했을지 궁금하다..
음... 꽤 재미있었어용
영화 보고도 비판하는 사람들은 감독이 들춘 현실을 마주하기 싫어서는 아닌지..
아이들 참여도 많고 푹빠져서 보았어요 . 감동도 있고 눈물이 핑돌기도 햇어요 .
정말.. 쓰레기같은 영화에 올인!!!!! 완전 쓰레기 영화
故김득구 선수에 대한 영화를 만든 것만으로도 가치가 있는 영화.
그냥 액션만 보시면 되요..스토리 엉망 ㅡㅡ
작가 무슨 안좋은일있어요? 괜찮아요? 뭐 안좋은일있으면 말로해요 왜 멀쩡한사람 다 정신병자만들어놓고 왜그래요 .. 싸이코패스범죄드라마인줄 알았어요 뭔가 바뀌겠지 했더니 결국 다 죽음! 우와 작가이상해...
이런 멜로가 요즘엔 드문듯하다
배우로서의가능성이정말많이보엿어그동안수고했구생일축하해임윤아♡
많은것을 생각하게 만드는 영화임..
무심코 봤지만 너무 많은걸 얻어간 영화. 최고다.
합쳐서 이정도인가 ....
잼있게 잘봤습니다
평점오버인듯
개인적으로 8점 이상대 점수의 작품이라 생각하구요, 평점 올리기 위해 10점 줍니다. 악마에 빙의된 안소니 홉킨스의 연기력이 압권이 였으며, 콜린 오도노휴 라는 잘생긴 배우도 알게 되서 좋았네요.
정말대미있고마음에든다 진짜
감독 선호도 때문에 높은 점수
추억이새록새록돋게해주네요!!! 다좋았지만카메라가너무 산만하게 안무를잘못잡아줘서1점뺐습니다ㅠㅠ 신화팬이라면 후회하지않을 영화꼭보세요^^
3류~4류~5류
정말 재밌게 봤습니다. 인물들의 개성이 넘칩니다.
기대 없이 봐서 그런가 전 넘 잼있게 잘 봤어요..ㅎㅎㅎ
슬프다
멋있게 할려고 한거 같은데..전혀 안멋있다.
어떻게 이런 영화를 만들 수 있지?
약간의 호불호가 있을수 있는 내용이지만 정말 재밌게 본 1인으로 평점이 너무 낮아 10점 줌 8점이상은 충분 하다고 본다
감동 없이 눈믈을 짜내는 신기술의 신파.
송정우 감독이 누구지. 울나라에서 이런 영화가 나오다니. 탄탄한 구성과 연기도 조았다.
대박임
애들이랑 볼 영화는 아닌데 올 여름 아이들을 위한 환상의 소원 이루기라니 이 영화를 진짜 보기나 한건지 의심스럽다ㄷㄷ
아. 감독놈 완전 미쳤네. 여의필성우를 진짜 개판으로 캐스팅하네. ㅠㅠ
오직 감독의 팬심으로만 이해할 수 있는 영화. 지루로 시작되어서 지루로 끝난다.
감동적이었습니다..
무섭지도 않고 잔인하지도 않고 이건 멍미
오글오글. 유치유치.
감독의 실험성 짙은 도전정신을 맛깔나는 연출력으로 토핑한 먹음직스러운 다큐.
6번 봤는데 지금 봐도 재밌네요
ㅎㅎ 이거보고 웃겨죽는줄 알앗네요 ㅎㅎ 우왕ㅋ굳ㅋ
ㅋㅋㅋ이것도영화임?
톨스토이가 말한건 사랑..
아 이런 OOO영화도 오랫만이네 ㅡㅡ. 다큐야 호러야 스릴러야 미스테리야?
미음까지 따뜻해지는 영화!
결말이 웃김ㅋㅋ정말 재밌네요 ㅎㅎ
교훈, 재미, 감동을 다 사로잡은 발리우드 영화!
소소한 이야기와 여운있는 결말이네요 乃
눈뜨고본생방중에가장최악이었던프로그램.시청하고너무불쾌해평점남깁니다.물론생방이라미흡할수있지만오늘방송은미흡한정도가아니라엉망진창.녹방이었다면굉장히재밌었을게스트들분량분배조차못하는엠씨분들특히엉뚱한소리와도가지나치는비판의김구라보는내내너무짜증나더군요.괜히봐서기분만상함
이 영화 만화처럼 재미 있습니다.
오션스 시리즈 중 최고 통쾌하고 카지노다워서 신난다
보고싶엉
잔잔하지만 볼만했음그리고 맘이 많이 아팠음
나랑은 안맞는 듯 보다 말았음
감동적이고 굉장히 좋은 영화입니다. 영상이 빛바랜듯 예뻐요~
오늘 보았는데 예상밖에 볼거리와 극장에서 보라고해도 보고싶은 영화였네여
홍상수영화를처음봤는데..정말대단한감독같다
...............이게 재밌다고? ㅠㅜ
음...무서움을 느낄수가 없었다...
재밋음
갈수록 웃기네이수정 착한척하믄서 이남자저남자..아휴 짜잉나첨엔 잼났는데욕나옴
일본만의 공감 안가는 분위기에 장난감로봇의 재롱
시즌3 하지말고전면개편이 나을듯합니다 남은멤버도 예능감은 떨어지고 신선함도없어
생각보다 재밌었어요 영화 전개가 의미가 있었음
개꿀이다 졸잼 아 진 짜 최고인듯
아무생각없이 보면 재밋음
글쎄요, 사람마다 생활이 다른 법이니까요^^
멜깁슨 OO 존나 쓰레기영화 찍네
좀 더 앎이 필요했나. 솔직히 그다지 큰 감동도, 감흥도, 인상도, ...
1편에 비해서 스토리가 더욱 탄탄해진 영화
내인생최고의범죄영화. 14년전에 본 영화인데도 지금까지도 이거보다 재밋는 범죄영화 별로 못봐씀. 후속 브라질리언 다 찍엇다면서 왜 개봉안햇는지ㅜ
너무나 스펙타클한 영화!!
재미있게 본거같아요....^^ 기대했던것보다 훨씬더볼만하더라구요 ㅎㅎㅎㅎ
팀버튼이 아니어도 충분히 만들 수 있었던 영화이다.
숨막히는 영화였어요이주승배우 사랑합니다! !
음 한가지 아쉬운게 있다면 평점이 0.1점이 없다는게 아쉽네요.왜이리 평이 짧냐고요? 영화보시면 알거에요 그렇다고 보라고 추천하는건 절대 아닙니다. 절대 절대
인셉션의 원작답다...
만년필 받을때 소름이 쫘악...
엄청난 영화 세기의 영화 국내 3D의 시초
뭔데 이렇게 평점이 높아??
일반 포르노
여중생이 제레미 리프킨을 인용할때 얼마나 민망하던지. 대사로 전달하고싶은 내용을 다 말해버리면 영화볼때 너무 허탈하지 않나? 아무튼 대학졸업때 만든 단편영화를 이제 덜 부끄러워해도 될것같은 자신감이 생겼음
내일이 끝이라니 섭섭하당..
이병훈 감독님의 작품 중 제일 실망했다. 초중반까지는 완전 느낌 좋았는데ㅠ
아나... 이런 잎새야~!!!!!
지루하당께~~
이 좋은 소재로 영화 이렇게 만드는 것도 참 용한 재주.
힐러리가 귀여워서..
안성기 목소리 왜케 조음ㅜㅜ♥
추억만 가지고 이 시리즈를 다 보겠다는 야무진 계획은 역시 무리였나.
최악이다.
무언가를 떠난다는 것은 가장 조중한 어떤 것을 놓아야 한다는 것.눈물 나게 하는
별로 였습니다 무지 무서울지 알았는데
군면제자들한테 면제부 주려고 만든영화. 소유진은 어쩌다가 이런 쓰레기영화에.....
결국 이도저도 아닌 졸작의 하나일뿐인데 어떻게든 아닌척해보려고 2시간 넘게 끌어본다
굿잡
은행 강도 영화라고 하기에는 너무 부족하고 형제애를 그렸다고하기에도 어이없고 사랑얘기도 아니고 기껏 경찰들 시선을 다른데로 돌려놓고는 정작 경찰이 출동하니 어영부영 시간끌고있는 어이없는 상황 보다 답답해 미침
마지막10분장면을위해 110분을 너무 지루하게 봤다...수작은 개뿔..그냥 그런영화...평점 6점이 적당함..
ㅋㅋ
어렸을 떄 본 기억이 있는데 가물 가물 하네
1탄만으로도 충분한데 ㅡㅡ
좀그러네 사는데 열심히좀살생각을해야지...
재미가 없다. 자살장면이 나오려는것도 그랬다. 어린 시청자들도 많이 볼텐데 이건 아닌가 싶기도 했고, 10살 어린이들도 보는 드라마에 OO새끼같은 욕을 섞는것도 아닌것같다.
Good message
전율이다 올해 아니 21세기에 이런영화가 나올수있을지 의문이 들정도다 (정확하게 9번에 걸쳐서 봤다 졸다 졸다 아무것도 없다)
몬 드라마가 내용이 모이런데~
어린시절, 겨울만 되면 옥상위에 아무도 건드리지 않은 눈위에서 동생과 난 뒹굴던 기억이 소록소록 생각난다. 지금 동생은 저 세상으로 갔지만, 아직도 1980년대의 소년 시절의 기억을 잊지 못한다.
토나와
네이버 영알못들이 베뎃에 떡하니 올라가 있어서 깜빡 속아 결재했다. 아휴... 영알못들... 그리고 특수효과팀이랑 각본가는 늑대를 동화에서나 본 듯... 그 수준으로 극을 써? 아이고...
K2라는 어마어마한 타이틀을 내걸기엔 너무도 민망한 연출력
왕 재밋다 ㅋㅋㅋ
복수로 시작해서 연민 사랑.. 죽을 병을 가진 늙은이와 술집 접대부 아가씨. 진부해 보일 수 있다.
영화 너무 좋아요 중간중간 센스있는 코미디적인 요소도 너무 재밌구요. 그 내부에 담겨있는 진짜 이야기는 더더욱 매력적이고 감동적입니다 ㅜㅜ 사랑스러워요 이 영화
애미 뒈진 조폭 새끼들이 염정아 반강제로 베드신 찍게 한 OO은 배경이 있는 영화. 조폭은 하여간 k2소총으로 죄다 사살해야 한다
사무라이가 언제부터 저런 존재였는가? 사무라이는 키도 150대, 삐쩍마른 좀비같은 애들이었는데 언젠가부터 신격화 시켰다.
키치조지 가기전에 봤는데 덕분에 여행이 즐거웠어용 구구~~
아~주 건전한 뮤지컬 영화. 캐스팅이 화려해서 기대했지만 내 스타일이 아니라서 그런지 매우 따분... 호불호갈리는 영화인듯. 나에게 우디앨런의 영화는 이 영화가 처음이자 마지막이 될 듯
너무 귀엽다.
가수 넬이 이 영화를 보고 가수 이름을 '넬'이라고 짓게됬다고 해서 본 영화. 그들의 음악이 무엇을 말하려고 했는지 이해가 되는듯 싶다. 감동적인 영화이다.
권진아 꼭 우승하시길!!
대따 재밌음 ㅋㅋ
두더지가 스파이냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
철학적이면서 삶에 대해 고뇌하게 한다. 영상도 훌륭하고 배우들의 연기도 굉장하다. 포스터에 불만있는 사람들 있는데 책을 읽는다면 포스터의 문구가 틀리지 않는다는 것을 알게 될 것이다. 단지 영화는 책의 전체를 다루지 않았기 때문
보면서도 믿을 수가 없었다. 저런 사람이 재선에 성공 하다니....
터무니없는 내용전개가 이영화를 제외한 모든영화들이 걸작처럼 느껴지게 만든다
이 영화 꼭 다시 한번 더 보고 싶습니다
유쾌한 사랑영화
진짜 개지루하다 보지마세요 베플에서 연가시 얘기하길래 재밌을줄 알았는데 지루함. 연가시가 더 흥미진진하고 스릴있음 이건 너무 차분함
착하고 맑은 영화~ 보고난 후 내 마음도 행복해졌다^^
픽사에서 정말 걸작하나 내놓은듯
잘만들었어요.
도대체 한국 영화는 코미디 영화도 조폭 아니면 소재가 없나 ㅉㅉ
시라소니
재밋게봣어요
제이슨 스타뎀이 영화의 9할을 차지하는 아이러니.
B무비도 고어도 아니다. 재미없다.
따듯한 내용은 좋지만 불쌍한 소년한테만 초점을 두어 불법을 너무 간과한게 아닌가 싶다
안보는게 좋음. 스토리도 액션도 도저히 .. 위에분들이야말로..;;알바임?
사람 자체는 총명하였다고 하나, 그 친척들이 조선 정치를 망하게 만든 장본인들이라는 것은 확실함. 그렇다고 '민비'라는 단어는 삼가해야 할 듯. 일제가 만든 단어라고 알고 있는데....
보다마라쓰
유쾌해서 좋다. 배리 레빈슨 다워서 좋았던 작품
최고로 웃게해준 영화 웃느라 호홉곤란.... 지금 또 봐도 웃긴다.
영화 망할줄 예상한 감독의 제목 센스
깨 밖에 생각안남...으으으
마음이 따뜻해지는 영화!! 잼있기만 하더구만....
best of best 얼른 종합랭킹 1위로 보내자
돌프 룬드그렌 영화 다운 쓰레기 같은 영화.
중반에 다큐의 주객이 전도되는 독특한 반전, 남다른 정열과 포기할 줄 모르는 끈기를 통해 자신의 영역을 구축한 티에리, 하지만 예술의 본질을 추구하기 보다는 천박한 모방과 마케팅만으로 허영심 가득한 대중을 끌어들여... 뱅크시의 신랄한 예술 세태 비판
역시 멋진 덴젤 내용도 정말 긴박하고 기발하다
이정도면 한국산 블랙코미디 명품
로버트 드니로를 더욱 더 좋아하게 된 영화...
밑에 분 40분만에 봤다고요? 난 3분만에 봄. 이 영화 볼려고 이 페이지 찾아주신 님들아. 여러분들이 기대하는거 안나오니까 보지 마세요. 제목과 내용이 전혀 안어울리는 영화임.
한마디로 돈이 아깝다
웃음의대학이 한수위
더빙만 없었어도 재밌게 봤을텐데 귀를 틀어 막고싶었다.
재밌어요^^ 추천추천이요
여운이 남고 보는내내 재밌고 즐거운 해피엔딩영화!!
재밌었어용 좋아용 ㅎㅎ
첨엔 사랑에 대한 깊은 철학이 나올 것 같았으나, 작가가 초딩인가 의심스러울 정도로 가벼운 내용으로 무성의하게 끝난다. 한국인으로서 정서에 공감도 안 되고 유머코드도 전혀 재미가 없다. 그나마 장점은 여주인공이 매력적이고 배경과 색감이 예쁘다는 것.
신자유주의의 폐해가 미쳐날뛰는 오늘날 우리는 전태일이 그립다. 그들이 주장하는 자유는 누구를 위한 무엇을 위한 자유인가? 자본가들을 위한 자유인가? 노동자를 수탈하기 위한 자유인가?
난 진심 재밌게 봤는데.. 지금 obs에서 틀어줘서 보고있는데 은근 괜찮고 배경도 멋있던데 평점이 짜네
이런 영화 만들지 말거 보지도 말자
주인공이 언제까지 당하기만 할꺼야?그리구 이혼녀는 쓰레기라고 하냐?작가가 이혼녀들을 쓰레기 취급 하네~물건 이라고 하질 않나~~~ㅉㅉ
아 순수한 사랑에 가슴따뜻해졌어요
배경도너무 이쁘고 디즈니에서 라푼젤이 제일 좋다 너무 사랑스러워ㅠㅠ ♥
간통죄 폐지됐답니다 영화 내려주세요.ㅋㅋㅋㅋ
본 지 10년이 되어가는데도 감동이 잊혀지지 않아서 평점달러 왔습니다
재미없어 10자10자
잼잼
처음 에는 그럭저럭 봤는데 이젠 도저히 못봐주겠다막장을 떠나서 이런 개념없는 드라마는 처음이다
실화 기반 탄탄한 스토리.. 이런 영화 너무 좋아..^^ 너무 재밌게 봤어요.
이제 순정이를 못본다고 생각하니 너무 슬프네요 순정이 한테 빠져서 봤는데 보다보니 캐릭터 하나하나가 다 너무좋네요 끝나서 너무 아쉽네요 ㅠ
암....암 걸릴거 같다
공포의 실체가 뭔지 전혀 나오지도 않고 연기자들끼리 우왕좌왕하는 모습밖에.. 이렇게 지루하고 의미없는 영화는 정말 오랜만이다. 화가 날 정도로 지루하고 재미없어서 어이가 없을 뿐..
시리즈중 이번께 제일 재밌다고 해요~~
저도 오글거리긴 했지만 감동적이었습니다 김병만 화이팅!
성인 애로물 배우들이 영화처럼 만든 소소한 영화. 결국 애로물일뿐. 이야기는 공감을 얻을 수도 있다.
졸작....개재미없
ㅋㅋㅋ 빵점 정초신 ㅋㅋㅋㅋ
아...진이한...기황후때도 멋있다 생각했는데 지금은꿈에서 진이한씨가 나올정도로 진이한 앓이네요ㅜㅜ어쩜 그렇게 멋있게 나오는지...상효와 해영 정말 정말 잘됐음 좋겠어요조성겸이사도 멋지지만 그래도 구해영이 짱!!월요일이 빨리오기만 기다립니다
진짜 잼있게 봄! 최고...도저히 십오년전 영화라고는생각안됨..
같은내용 계속반복. 아이 지루해함
이 영화에 열광한다면 당신은 영화를 볼 줄 아는 것이다.
영화관에가서않본게 다행
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밌어
구구구구구구구구구구구구구구구구구구구구구구구구구구구구구구 마시쪙!
감동 그 자체... 여자로서의 품위를 지켜주기 위해 선생님의 품위를 버리셨습니다...
^^ 아 좋다.
대박이다 진짜 말이 필요없다
쓰레기쓰레기쓰레기다
TV판을 보고 봐야 함. 아..트윈픽스의 이 음침함이라니...
개노잼임 .. 막장드라마
브릿노래랑 브릿연기력땜에 점수줌. 스토리 엉망
막장스럽지만 즐겁게 풀어냈다고 생각했는데 평이 안좋네ㅋ 약간 블랙코미디 스럽기는 하다.
사냥을 하지말라는건지 나무를 벌목하지말라거는건지 아니면 전쟁을 하지말라는건지 중2병 전범국 영화임 그러니까 결론이 하고자 하는말이 뭐야뭔가 그렇듯한거 만들어 돈 벌고 싶다 그거냐
재미도 없고 감동도 없고 긴장감은 더 없고..
재미 더럽게없다...빈약한 상상력에 멍청한연기라고 1점준거 한국영화는 상상력좋고 연기 잘해서 8~10점줬나? M창
역대급 노잼영화 개인적으로 손에 꼽히는 명작이라고 하시는분들 수준알겠음.
시적이고 아름다운 영화. 감독이 고심하고 노력한 느낌이 전해짐. 배우들도 굿^^
아 그당시 질질 짜면서 봤는데 ㅠ_ㅠ 진짜 최고!!
유쾌한 코믹영화. 왕조현의 미모는 정말 끝내준다...
코미디프로도아니고 영화로이만함웃긴거지 참~모지란애글이이런건 1점주지 ㅡㅡ6도나왓음조켓댜~
이딴것도 드라마라고.. 아휴
이야.. 어쩜 이렇게나 지루할수가..
정말 재밌었던 추억의 드라마.
당신의피같은돈과시간을 날릴준비가 확실히 되어있습니까?그렇담 보세요.알 유 레디?
도대체 이 영화 만든 의도가 머야
이거뭨ㅋㅋㅋㅋ
TV시트콤과는 다르게또 의외로 잘만들었던데
초반부만 재밌었다. 초능력을 주제로 한 영화인데 볼만한 특수효과도 없고 그렇다고 내용이 확 획기적인 것도 아니고 결말은 그냥 예상한 대로 흘러가고... 내겐 최악의 초능력 관련 영화였음.
니코틴 청소기 루시퍼ㅋㅋㅋ
역시강철느므조앟ㅎㅅㅎㅎㅎㅎㅎ
채널 cgv에서 잼께 봄..2편 기대
더러운 기분으로 집에 오게 한 영화.. 이런것도 영화라고..
이게 영화판에서 뭐하는 짓
폭력과 살인이 일상이고 양심에 위배되는 행위가 아닌 세계
생생한 아마존을 느낄수있어서 좋았어요^^
먼데 ?이거...장난해??
일본 영화라고 평점 낮게 주는건 뭐냐 유치하게. 스토리 잘 짜여있고 감동도 있더만.
초반보다 엘 연기도 자연스러워진것같고 볼수록 재밌다진짜! 우연히 봤는데 계속 챙겨보게됬음 빨리 수요일 왔음 좋겠네~~♥
잔잔한 감동이 있고 가족과 함께 보기 좋은 영화예요!!^^
삼가 고인의 명복을 빕니다
"이영화 당시 극장에서 봤음. 아직도 기억나는게 나포함 극장안에 총관객이 5명이었음. 그런데 영화 끝날때 되어서 앞에 앉아 있던 아가씨가 콜라캔 집어 던지면서 하는말 ""x x 18 이게 영화냐.."".속이 후련했음. 진짜 돈아까웠던 영화.."
b급 c급도 아닌 z급 영화
굿 ㄷㄷ 말필요없다 봐라 ㅋㅋㅋㅋㅋ
형제가 야구공 주고 받을때 나는 울컥 해버렸다..
태어나서이런영화?는처음 접했습니다.거의대학생과제급수준의영화라고나할까그냥..머랄까이건아닌것같습니다.시간날때이거말고그냥잠자는게 이득일거같습니다.
감독님.이제 공포영화 찍지마세요.정말 연출력 황입니다요
귀접?... 허!접!
부어만의 졸작
예전의 향수를 마구 불러일으키는구나
창조오빠덕에 재밌게봣어요!
이런 엔딩을 찾았다!!!
존.나 역겹지만 수작임은 분명하다
뛰는놈위에 나는놈있다
초등학생 때 집 티비 트니까 이게 나와서 봤는데방에서 오열 하면서 나온 기억이 있다오세암은 혁명이다
내인생 최고의 영화!!!!
이런 영화를 왜 만들어~~반성하는 의미에서 다음엔 교훈적인 영화를 만들길 감독에게 바래본다...그럴 실력이 있을지도 의심스럽지만.???만들어놓고 감독 당신이 보기에도 이건 아니다싶은생각 안들어요??나참 이걸 보고있던 내 시간이 아깝다
모혐영화에서 갑자기 사랑으로간다.. 똥같은영화네..
만화의 감동을 다 담지 못함
파워레인저 엔진포스하고 와일드 스피릿 나오는거 말고는 볼게 없구나
역시 알란파커! 이런 게 진짜 영화다.
극적 요소를 가미하지 않은 솔직한 음악 영화
아.. 지구내부에서 죽은 사람들.. 정말 감동이었다...여태껏 본 영화중 이렇게 흥미롭고 재밌고, 또 감동적인 영화는 없었다.
이세상에서 제일 대단한사람 아버지.
시즌 5는 정말 실망이네요 아이디어가 없다면 차라리 여러종류의 차를 리뷰하던지 스타렙타임에 걸그룹 토크쇼나하고.. 이번시즌에 새롭게 리뷰한차가 몇대인지.. 랩타임보드 구경한지가 언젠지. 처음으로 탑기어 본방시간에 다른 프로그램 재방을봤네요.
진실이 침몰을 하다못해 멘탈까지 뚫고 파고들었으요 ㅋㅋㅋㅋ
속았다
요즘 이스라엘의 악행을 보노라면, 이런 영화 정말 이제 보기싫다.
이 나라의 답답한 현실을 잘 보여주셨습니다. 잘 봤습니다.
던공카에서옴 나도 평점조작
내인생최고의영화...눈물이떨어지는나를발견...자연을소중히!
원작과는 전혀 다른내용
테츠야 감독꺼 다 괜찮은데 이건 뭔 내용인지도 모르겠고 완전 이상하네..
기대가 너무 컸나.. 에이미아담스의 상큼한이미지말고는 너무나 진부하다
..엉성한 스토리와 액션(박력제로)-_- 동남아에서 나올법한 B급 TV용 [케이블]영화
유쾌하고 시원해요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
루크 에반스의 드라큘라 개봉일에 맞춰 2012년판 짝퉁 드라큘라 상영시키네. 진짜 썩었다
여튼간에 웰메이드 인건 분명하고 보는이에 따라 소소한 매력 발견 가능
아이들과 함께 보기 딱 좋습니다.전편에 이은 아이템이 신선하더라구요.
잼나우히히깔껄호롤류루
기대를 너무 많이 했나?졸리고 지루하던데..ㅎㅎㅎ
자전거 좋아하는분은 무지잼있게볼듯,메리다 나옵니다!ㅎ보는내내 영화에스며드는기분
댓글이 잼있다
참다 참다 껐다 계속 쳐우는것도 짜증나고 끝이 안 보이는 존재도 짜증난다
숨겨진 장치들이 너무 짜임새 있어서 놀랐다.대사 속에 답이 있다.노인,외로운 사람,약자..그가 누구인가?
목적은 돈이 아닌 아이였구나ㅎㅎ다소 박진감나진 않았지만 내용은 괜찬았다
더글라스 숀펜 역시 명배우에 끝까지 몰입하게 만드는 영화..97년작인데 2014년도에 봐도 역시다
아주 꼴값을 떨어요.. 손발이 오글거려
브루마 맞으니까 베지터 개빡침ㅋㅋㅋ 레알 츤데레
이건 빠순이들 보라고 해논거네. 망했다 망했어.
;;ㅡㅡ
와우 최고!
몰입감은 최고 아아아아
진지해서 더 웃긴 인간의 기본적인 욕망 / 과장되기는 했어도 틀린것은 없는 듯
어릴때 tv로 우연히 보고 임청하 생각나서 다시보고 장만옥 생각나서 다시보고 견자단 나왔다길래 다시보고 또 생각나서 평점남기고 보러갑니다 ㅎㅎㅎ
일본의 햄버거세대 60~70대가 현 한국의 30~40대이지. 문화로만 본다면 30년 세대차이가 나니까.. 어쩌면 지금 일본의 슬픈 현실이 우리 30대 미래의 모습이라 더욱더 서글퍼진다. 굉장히 현실적이고 감동적이었다.
또하나의 반전 컴플렉스를 양산하다.
처음엔 나름 긴장감도 있고 좋았는데...반전이 좀..;;
이런부류의 영화 잘 보지도않고 좋아하지도 않는데 정말 최근에본 영화중에 최고네요
보다가중간에 껐습니다. 진짜나참 ㅡㅡ
보면서 내내 나를 화나게 만든 영화.특히 마지막 총쏘는 장면이 내 뇌리를 스친다..죽여야 풀리고 죽어야 용서되는 사회
경도당하다.
이것도 재미가 없구나.
우와 정말 재미없다 정말
저는 개인적으로 재미있게 봤어요. 특히 로봇에관한 에피소드는 우리가 속해있는 사회와 우리가 나아가야할 올바른 방향성을 조금이나마 생각하게끔 하였어요. 생각해야할 범위와 수준은 아주 어렵지만...
나홀로집에? ㅋㅋ 나이거 텔레비전으로 마니 봤어
아직도기분이알딸딸하다..그러나김C는분명미스캐스팅
뭐야 이건... 개연성도 없고.. 긴장감도 없고...뭔가 갑자기 튀어나오고...재미도 없고....
이해가안간다 해외평론가들도오히려4보다 점수훨씬높게쳐준다1.2가워낙뛰어나서그렇지 3자체로보면 8점이상영화는확실하다
이럴거면 리메이크 왜했냐
이건 뭔 미국놈들은 신가한 장난감으로 이렇게 논다 정도...,.ㅋㅋ전형적인 빵점짜리 쓰레기영화...
꿀잼ㅎㄷ귻ㄱㄴ극ㄷ긛
강추 믿고 보는 싸이코패스
홉킨스의 배역이 소심한 일본인 성격의 캐릭터라 맘에 안듬
오해했다. 눈물찍 콧물찍 장면이 언제나오나 은근 기대?하고 봤다. 그러나 이 영화는 한국여러영화들과는 달랐다. 나라면 어찌 했을까 계속해서 생각하게 하는영화 결정은 했지만 과연 이게 맞는걸까? 하고 또 계속해서 생각하게 했다
교훈도없고 결말도이상함 평점들 다 알바같아요
독립영화인것을 감안해서
킬링타임용으로도 부족하군
가슴 따뜻한 영화
인간에게 버림 받은 여자, 신에게 구원 받은 여자
3.14가 넘어서다니..ㅠㅠ
완전 막장 스토리 노래는 좋았으나 스토리가 말아먹음이렇게 만들꺼면 차라리 후속작을 안만드는게 좋았을듯하다. 이런 막장스토리는 아내의 유혹 이후로처음..
좋은영화 한편 봤네여
아이들의 연기가 귀엽네요 가족영화로 가볍게 괜찮아요~
이걸 제일 먼저 봐서 다른 시리즈도 이것만큼 재밌는 줄 알았...ㅠㅠㅠ 아무튼 존잼이었다
불편한 영화일 수는 있지만 주변에 가능한 일일 수 있는 영화입니다. 모든것을 가진자와 가진게 없어 잃어 버릴게 없는 자는 무법의 사회에서 가진게 없는 자가 무적일 수 있습니다.
복을 주는 별이 높이 올라 멀리 비춘다. 액션도 좋고 코믹도 좋고 댓나 재밌네유. 명작이에유. 홍금보 감독이네유.
풋
말이필요한가.. 보지마라 ㅅ1ㅂ
최강희가 불렀던 '같은 하늘 아래' 노래가 생각나네요. 시간이 흘러도 아련하게 기억에 남는 드라마입니다
이건 머 별줄 가치도 없는 영화인데.. 영화도 아니고 머 거의 꽁트 수준. 정신 나간 감독.. 솔직히 좀 개념있는 중딩도 이거 보다 잘만들듯.
이 미적지근한 자위.
그저 그런
내생의 최고의 드라마 ㅋㅋㅋ 연출 배우 작가 완전 짱인듯
발연기의극치
과대평가된 더러운 영화.추악한 스토리에 폼만잡는 연기들.한국영화의 고질적인 단점은 다 나온다,
슬픔도 기쁨도 사랑 그 안에서 이름 지어지는
파괴적이지 않으면서도 절절한 사랑이야기
우려먹기의 끝. 이성재의 흑역사 중의 하나...
우리나라 애니메이션!!! 기대합니다!!!
평점이없어 ㄷㄷㄷㄷㄷ
OOOO애미리스한영화시간존나아까움
팬이고 아니고 그딴걸 떠나서 재미있었음ㅋㅋㅋ
열받네 올레티비....장난하나
꼭 한번 봐야할 영화!
신시티와 킬빌을 합친듯한 영상과 액션 짱재밌음
손꼽을정도로 재미없어서 빨리 포기한 작품
괜찮아 숫자와사랑이 널 인도해줄거야.
남자 아이들이 완전 좋아 하겠다
이건 뭐....뭔가 대단한거 보여줄것처럼 시작하더니 밤새도록 그림자놀이만 하다 끝나네.
50여년전 영화라는게 믿기지 않네요. 후반 30분은 정말 쇼킹 ㅠ 요즘 나오는 공포영화보다 훨씬 작품성있고 배우들 연기가 정말 대단하네요
이승기가 살려놓은거 날로 먹는거 같고1번봤는데 재미도 없고 보고싶지도않은 프로그램이 된듯
분명 나는 자막 판을 샀건만 왜 자막이 안뜨냐
영화가 평점만 하는듯
춤 대박이네요. 몰입되게 만드는 영화였습니다.
보지 마세요. 쓰레기입니다.
난생첨으로 영화관에서 잔 영화
내 인생에서 최초로 가장 감명깊게 본 영화다. 그 어떤 영화도 나에게 감명을 주지 못했다. 록키는 내 인생을 흔들어 놓았다.
간만에 제대로 된 영화본듯 정말 감동적이다.
포스트나 내용과는달리 넘 잼없네요
보고나서 실망함 로버트 드니로 왜나온겨?
생각보다 평이낫네 어릴때 무지재밋게봄
이거 보고 평점 9점이상 안주는 사람은 영화볼줄모르는듯
몰입감이 떨어짐
쨩이에요진짜
제법 진지하고 무쟈게 깔끔한 영화..
와 진짜 재미없다.이정도 평점도 알바애들이 올린거겠지
우리아이와 애 학교친구(중2)는 재미있다고 했어요. 딱 그 수준의 드라마 였어요.
나는 한참동안이나, 여자 주인공이 누군지 궁금했었다.
쓰레기 더럽게 재미없다.2점부터 점수준것들 M창
핫세 ㅇㅇ
스릴러 영화계의 전설 폴버호벤은 천재가 분명하다
너무 재밌다!
케이트허드슨과 제임스프랭코 나와서 기대했건만 너무 진부하고 노잼임.
단순히 타임킬링용으로 감상한 것들은 별점도 주지말라ㅋ완전완소ㅋㅋ
이런 영화는 10점... 역시 압도적인 연기력
에니메이션 상영중지해라
난 널원해 소라
일단 봐라 많이 느낄거다
잔잔하면서도 진지한 영화
재밌던데
난해하다 우울해지는것만은 확실하다
자는데 영화가 시끄러워서 못잤내요
정말 후회하게 만드는 영화.이런 영화 만들고도 후회하지 않나....참....네...
음.... 이런건 밀릴게 뻔하고 개지루할듯 10대들은안볼듯
제목 헷갈려서 본거 또봤네.. 재미는없다..
박혜련작가 정말 최고라 생각함이종석 완전 멋짐
지나친 해학적 요소의 남발. 이걸 어찌 이해하랴...
보고싶어요 박용하씨...
아이들이 너무 좋아하네요^^
원작을 너무 요약만 하다보니 갈등이나 내용전개가 부족한거 같은 느낌? -_-;;
와 .. 공포영화보다 졸긴 첨이다..대단한 영화..
우리 인생 이렇게 살아가는게 공감되서 더슬프다
대부에서 알파치노를 배신한 형 프레도역을 맡았던 존 카제일이 이 영화 촬영중에 암으로 사망했군요. 이 영화속 존 카제일의 모습은 모두 투병중의 모습인 셈입니다. 감회가 새롭군요.
편하게 볼만하네요ㅎㅎ내용도재밌구요
레트로 인건 좋은데 안에 코미디는 현대적이여야 하는거 아닌가 섹스코미디라도 잔뜩 넣던지 개그가 유치했다
이게 영화임? 영화관 들어설때 아무도 없는거 보고 눈치깠어야했어
공포영화x 판타지멜로o
소금 노예들도 그렇고 왜 전라도는 범죄를 저질러도 다들 쉬쉬하는 걸까?
이건 뭐 스릴도없고 공포도없고
방금봤는데....정말 960억원이 아깝지 않을만한 액션과 스릴러네요...다시한번보고 또 보고 계속본다해도 질리지 않을 영화입니다...
2008년 봄.
다시봐도 감동이네요...
늦게나마 이 영화를 알게해준분께 감사하고 내용에 대해 평들이 갈리지만 개인적으로 아름다운 영화임에 틀림없네요
그냥 이거보고 감동해 라고 말하는 영화
한국판으로 넘어오면서 이름이 잘못매겨진 탓에 그런 선입견이 생겼던것 같다.
이동욱의 로맨스 연기 최고! 현영씨도 귀여웠음!
미루고있다면 지금 당장 봐야 할 영화명작..
재밋음 볼만한 농구영화
제가 신청해놓고 답글 안달은...여하튼, 찡한 애니...
코믹영화가 웃기지 못하면 어쩌나
이렇게 맥빠지는 엑소시스트 영화라니
돈아깝다 쓰레기 영화
나쁜교육에 이어서 알모도바르의 최고의작품..
많은 것을 느끼게 해준 영화이다.
우정
재미없엇다 좀 지루햇지만 그래도 보는데 나쁘진않앗다
액션이 부족한 가운데 이야기 자체가 허접하군
참고봤다. 평점이 좋으니 참고보다보면,,분명히 뭔가있을꺼라고,,,,,,,, 결국 이렇게 평점을 남길줄이야.........나랑너무안맞아 젠장, 시간낭비ㅠㅠ
다시봐도 감동적인 영화. 설국열차에서 에드가로 다시 등장하니 반갑더군요. 아카데미 남우주연상 받을 만한 연기.
산만한 스토리 전개가 지루함을 유발한다.
일본 호러도 예전같지 않네.. 진짜 재미없다 ㅡㅡ;;
도대체 영점은 왜 없는거냐
"""우리 선생님은 사이코 패스 입니다""만으로 이 영화는 매력적."
원빈이 되고싶었던 유준상 현실은 개그
교사로써 곡 봐야할 영화
맨홀 보다가 멘붕와서 통수가 지끈거리며 그 시간에 다른걸 했다면 하는 엄청난 후회감이 밀려올줄은 상상도 못했다. 개봉한지 한참 지나 달린 진짜 평점들을 확인하지않은게 큰 실수였다. 너무 짜증나서 토 나올것 같아 ㅠㅠ 이건 아니잖아!
연기도 최고 감동인 영화였습니다
이성민짱
최고..
희망이 가득한 영화 별점10점 !!
약간은 낯뜨거운. 약간은 낯간지러운
오퍼나지 비밀의 계단처럼 만들려다가 그래도 공포물인데 라고 마지막에 바꾼듯.. 루카스가 원래 한 풀어줘야하는데 그거 자르고 이상하게 끝냄. 그래서 루카스는 개무능하게 됨... 형도 죽어서도 무능함. 미완성 작품
재미있던데...;;;
이영화를본지5년이지난지금도 문든문득 생각나 오늘다시보고 울었네요 아마 이영화는 몇년뒤에도 또 생각나지않을까 영화를보고 이렇게 매번우는건 이영화가 처음이다
만약에 인생을 두 번 살 수 있다면 저런 사랑을 선택할 수 있을까
진심 잼없어요. 후회하지 마시고 보지마요 노잼이다 유치해
.............................
영화로 보지는 않고 책으로 봤는데 정말 감동적인 책!!
웃음과 눈물 죽음과 슬픔이 교차하는 처절하고 극적인 마지막장면은 한국영화 역사상 가장 슬픈 장면 중 하나일듯
영화 진지하고 스릴있는데 은근히 웃긴장면도 많다..
공감은 전혀 안가고 영화속 인물들만 울고 웃고 화내고 지들만 난리부루스
재미없을거라는건 예상했지만 다이하드에 대한 의리로 봐줬다.
영화는 좋았으나... 여주인공(제이미)이 상당히 잉여스럽다(도대체 극중에 하는일이 하나도 없음), 그럼에도 불구하고 모든 사람들이 그녀를 살리지 못해 안달났음. 그거만 빼면... 수작
역시 썩을대로 썩은 우리야구현실... 다시는 프로야구보러 안가야겠습니다.
요즘 지상파 방송 3사에서 하는 사극들은 스토리나 연출면에서 퀄리티가 너무 떨어짐. 역사적 사실을 재조명한다면서 완전 역사왜곡을 하질않나.종편 사극이 더 나음. 꽃들의 전쟁이 방송 3사 중에 한군데서 방송했으면 시청률 40% 넘고 김현주 대상이었을듯
영화관에서 본건 아니지만..........아......그래도 이건쫌........
......^^
영화가 끝났지만, 차마 떠날 수 없었다. 머릿속에 정리가 필요했다. 하지만 이해가 되지 않았다. 단지 영화 내내 있었던 수많은 죽음, 그들의 죽음은 무엇을 위한 것이었던 걸까. 고작 돈 때문에 너무 많은 목숨이 떠나갔다. 많은 생각이 든다.
본래 애들이볼만한 영화는아닌데 조엘슈마허는 명작이였던 영화를 쓰레기로만드는 능력이 탁월하다
지금 당신 옆에 마지막을 함께할 사람이 있습니까?
이스라엘 영화라고 무시했다가 완전 빠져들었어요~보는 내내 너무 유쾌했답니다.
대체적으로 평점이 좋아서 시도했는데... 솔직히 힘들었다... 시간 아깝다.. 다만 발연기 하는 사람 없어서 편하게 봤다.
감성을 잦아들게 만드는 몽환적인 스토리.. But, 제목이 의미하는 바는 낮음..
아 사람이름을 제목으로 쓰지 말죠? 그냥 내용상 은실이인건 괜찮은데 여동생이름이 은실인데 안그래도 자기이름 싫다고 자신없어하는애가 이런거 보면 우울할듯 지적장애 은실이 완전 짜증남
좋다
15년전 영화라고? 믿을수없을정도의퀄리티와스토리액션모두포함되어있고결말까지완벽하다!
진짜 평점 10점짜리 영화. 쓰레기같은 한국영화만 보던 김치맨들이 영화를 보는 눈이 있겠나..
정말 감동이였습니다, 저한텐 차태현님의 바보연기가 어울리기만 합니다.
뻔하고 진부하지만 그로인해 더 편안하고 행복한 결말. 나에게 있어 한국영화를 다시보게 만든 영화. 30대인 지금. 영화의 개봉 당시 10년 전으로 돌아가서 나의 무지개를 찾고 싶다.ps : 여태 본 영화중에 카메라에 빛을 가장 잘 담은 작품.
최고 액션, 시원하고 우직하고 재밌다.
머야 이렇게 쓰레기 같은 영화는 제발 올리지 말았으면 한다.
정말 아침부터 짜증나는 드라마입니다.제발 빨리 끝내주시죠!!!!
이런 영화를 과연 맨정신으로 만들고 촬영했을지 의문이다
빵 터지는게 있겠거니 하고, 참고 봤는데. 의자 업다운 빼고는..지루해 죽는줄-_- 이거보고 역시 느꼈다. 역시 영국코미디는 안맞ㅇ ㅏ.
굿~보이~ 매우매우 재미있었어요
마돈나가 어떤 여자인지 호기심에 본 결과
원작을 안보고 봤는데 역시나 재미없었음
10년지난 영화 지금 봤지만.. 손색없는영화
몇번을 봐도 놀랍고 계속 생각나게 되는 영화인듯 뮤지컬 한번 꼭 보고싶다
음악, 연기, 영상미 다 좋았습니다. 할머니와 엄마, 엄마와 딸을 비교해서 보는것도 재밌었고요. 미국프랑스 둘다봤는데 프랑스가 원작이라 그런가 더 재밌네요.
둘이안어울림
당시 최고의 작품이었음.
의외로 박진감 넘치고 재밌었다
그냥 최고....최고
너무 생생한 경험이었다
드래곤볼z 팬으로써 보고 정말 실망했고 돈낭비했다.내용 앞뒤가 하나도 안맞고그냥 케릭터만 드래곤볼이지 포켓몬극장판
역시나 액션 없는 일대기는 지루함 그 자체로구나. 약간의 액션마저도 시시해빠졌으니
너무 과대 평가된 드라마중에 하나!!
개 쓰레기영화!! 진심 OOO기!! 감동도 이런 감동이 없다! 왜이리 짠하냐!!
ㄱ
이런 스토리에 들뜨고 감동받고 몰입되다니.. 난 아직 동심이 살아있는것 같아서 다행이다 아담샌들러 보려고 걍 봤는데 의외의 유쾌함과 기분좋음
감독이 주는 메시지가 이해가 안가네 군대문제는 결국 고문관 때문이라는 얘기인가? 조직적인 문제를 파헤칠 생각은 않고 그저 손쉬운 먹잇감을 찾아서 니탓이야 하면 끝나는.. 종북타령하는 모 정당이 생각나네
제목과 포스터에 낚였다
노잼인듯 피파나해야지
섬세하고 감각적이며 자극적인...극의 대사처럼 모래주머니같던 내 심장을 다시 뛰게 해준 드라마다.
뭘 말하는지도 모르겠고 이야기가 너무 거북스럽다. 결말은 더 어이없고
재밌었는데..이런 신박한 소재가 한국이 아니라 할리우드였으면 어땟을까 하는..아쉬움 ?
잼이써요...
배우 양동근씨가 사체를 잘못 끌어다 쓰셔서 출연한 것 같다. 그러지 않고서야 이 영화에 출연할 이유가 없다.
오랜만에 많은 분들이 공감할 수 있는 정말 괜찮은 드라마를 본 것 같아요ㅠㅠ
이도저도 아닌 속편에 불과한영화
재미도없고 감동도없고..웅대림본거로 2점 ㅡㅡ
이런 영화는 이렇게 만들어야 제맛!!
이거 보고싶어서 미치는줄 알았었다 이거 보고싶어서 미치는줄 알dd았었다
정말 유쾌한 애니. 흥미진진하고 스토리도 지루한 곳이 없다. 뮬란과 버금갈 정도로 여전히 기억에 남는 애니.
개집 안에서 그로밋이 사진 볼때 그때나 지금이나 울컥하고그로밋 떠나고 펭귄이 전자바지 앞에서 오토드라이버 돌릴 때 지금도 후덜덜;
부품하다. 불법대출로 죽기살기 투기해서 잘 먹고 잘 살자?
평점 조절 6정도가 적당
뜨거운 눈물을 흘리게 될 것이다!
웃기면서 액션도 살아있는 영화ㅋ
개개객객개개객개개ㅐ개ㅐㄱ개객개개객개개잼
굿~~!!
알바생들 이빠이네 니네들안테 낚여서 봐버렷잖아
도..돌려먹기!
진정한 사랑
박사가 사랑한 수식처럼 우리네 인생도 그러한 신비감과 사랑, 따뜻함이 늘 함께하길!
우베 볼 인생 최고의 역작. 꽤 오래 전에 얼결에 봤다가 거품 좀 물었더랬음.;;
딱 4점짜리 애니. 밑에 1점주면 무도나 평생 보라는데 니는 애니 볼시간에 칸트 3대 비판서나 때고와라 지 중심적인 놈.
누구보다도 착해보였던 아버지역의 김영철 아저씨 연기 ㅠㅠ
연제욱때매9점. ㅠㅠ 하 오빠 얼른 좋은영화 만나기를...!!
와 나 진짜 너무 무서워서 죽는줄알았음 ㅜㅜ 진짜 공포영화 원하시는분들 꼭 보시면 좋겠네요
정말 사실적인 연출. 굉장히 잘 보았습니다.
왜 안쿵푸허슬요?
보는 내내 답답하다. 영화가 왜 이렇게 답답하기만 한가 라는 의문으로 관객을 울부짖게 만든다.
당시 개봉했을 때 시간 때우려고 그냥 봤던 영화. 영화 똥개, 색즉시공2 에서도 맛깔 나는 사투리 연기를 보여 준 홍지영와 따뜻함과 신뢰감 주는 유오성이 기억에 남음. 사람과 말의 교감에 공감하기가 쉽지 않아 큰 감동은 못 받음
진짜 남자들 상하운동 욕구만 자극시키는 에로물
초반에 공효진언니가 사람사귀는게 힘들다고 솔직하게 말했던 부분을 시작으로 마음속에 울림이 많은 영화ㅋㅋ하정우오빠 넘 멋지당ㅋㅋ
재미도 없고 내용도 없고 뭘 얘기 하려고 하는지 도대체 모르겠는 영화. 누가 좀 가르쳐 주세요...
차라리 지잡대 연극영화과 신입생들이 모여 촬영하고 영화찍어도 이것보단 낫겠다.감독 너 그냥 다시 대학가서 좀 더 배워라.아니면 포기하고 치킨집이나 하시길..
보고또보고재방또보고 지루한줄모름최고작
액션,연기,연출,각본 뭐하나 제대로 된게 없다.
머싰어용 동호오빠~~
인도를다녀온나로서는다시금인도에온착각을들게함ㅋ상류층인도ㅠ
ㅋㅋ 여러분같은 쓰레기 인생은 노관심이니, 트루먼쇼 보고 혹시.. 나도? 이런 생각은 하지 말기 바랍니다.
한마디로 재미없음.
"이이제이 ""민비특집"" 꼭 들어보세요."
이런 영화 또 없나요? 일상 생활을 담으니 정말 몰입됩니다.
기승전결이 넘 병맛 밋밋하다. 진짜 왜 이딴영화를 만들었냐 내시간..
강지환 윤진서 요새 캐스팅이 잘안들어오나? ㅋㅋㅋ 제목하며 영화만들어논 꼬라지하며 ㅋㅋㅋ
배우들이 매력이 없음..그리 재밋다고 하기도그러함...
박배우님 출연하시는 영화예고편도 정말 재밌어 보이네요
40년전 영화임 ㄷㄷㄷ
박재범 최고의 수작은 화산외국어고등학교다
대한민국 역사상 최고의 사극
역시 가필드~~ 잼 나요~~^^
...강풀의 만화를 잘 풀어낸듯. 이연희도 연기 꽤 됬고.
TV에서 csi같은 건 알고 봤는데^^;; 매우 재미있었습니다.
배우들의 열정과 저렇게 해낼 수 있다는 사실에 대해 너무 존경스럽고 나도 한번 떠나보고싶다는 생각이 듭니다.이건 재미를 떠나 교훈이될 수 있는 다시한번 돌아보는 그런 훌륭한 작품이라 할 수 잇을 것 같습니다.
정말 조마조마한 마음으로 봤네요.^^간만에 한국영화 잼나게 본듯.특히 내가 좋아하는 유선.연기 참 잘하는듯요.
tv 전기세가 아깝다!!!
분명 해피앤딩인데 난 왜 슬프지?ㅠㅠ
오랜만에 봤는데 더 재미있네요..
다시보고싶은데 어디서 봐야하나..
과도한 오바. 작화도 취향 아니고 질주쾌감 그딴거 없음. 차라리 레이싱 영화나 쳐보소
정말 봐도 질리지가 않아요~^^
누가 나한테 똥을 줬어 ....
재밋을줄알고봣는데진심별점이아깝다
영화에 비해 평점이 너무 높다는 생각이든다!!
재미없다고ㅇㅇㅇㅇ욜자은
ㅋㅋㅇㅏ ㅈ나 웃곀ㅋㅋ
내 생각이 곧 영화가 된다... 누구나 예상가는한 뻔한영화... 굳이 18세로 안해도 됐을것 같은데....
진짜 영화 보는 동안 환호성 지르면서 봤다. 영화 아저씨 보다 더 화려하고 수준있는 액션. 액션 좋아하면 보고나서 후회 안 함.
이 드라마 볼만함
이영애와 신성일이라...ㅋㅋㅋ 참 독특하군요.
재밌는데 왤케평점이낮지???ㅋㅋ
엄청 재미있어요
평점좀 올리기 위해 10점 줍니다. 이영화 8점은 되야 합니다. 어색한 연기가 전혀 없었던 배우들의 긴장감 넘치는 연기가 압권입니다.
보고또보고 계속반복. 평점주기위해 로그인함
개인들의 일상적 송사에서 이란사회 전체를 보다. 한 가정과 개인들의 일상을 통해 보는 이란의 민주주의, 여성억압, 종교 문제.
잠자고 싶은 사람 이거 봐라.절대적이다
까리나 최고!!! 오에스티도 좋습니다
주인공은 들러리고, 못난이 배우만 벗네 ㅋ
오랫만에느껴보는 감동적인이야기네요ㅋㅋ
처음 잠깐 몰입되는가 싶더니...산과 들로 떠나버린 시나리오
날 세상에서 제대로 살게해줄 유일한 사람이 너란걸알아나 후회없이 살아가기위해 너를 붙잡아야할테지만너를 위해 떠나줄거야.. 정말 아름다위요
진짜 재미하나도없고 지루하고 돈이아까웠다
뉴욕의 진짜 모습! 평점 7점대는 말이 안된다!
재미없어요 ㅎㅎㅎ 왠만하면 재밌는데
아담샌들러 연기에 정말 놀랐어요 정말 오랜만에 좋은 영화 봤어요!!
리처드..옷걸이 한번 끝내주는구만...
희망........
재미 없어서 중간에 그만 볼까 유혹을 많이 받음.
사회적냉대와 고통속에 감춰진 OO의 일생. 누가 그들을 더럽다고 손가락질 하는가
이런 것만 고르는 내 저주나 풀어주라.
재미있다..
박평식씨가 7점 줬네... 봐야지
2002 월드컵을 보고도 미동도 않던 내가 이영화를 보고 팬티를 세번 갈아입었다
모르는일이아닌, 눈감고 모르는척하는것들에대한영화, 켄로치는 천재다
불쌍해서 1점 ㅋㅋ
3점짜리영화. CG 본격 도입 직전 시절 마지막으로 나온 재앙. 규모에만 관심있는 감독이 거대자본을 쥐고 아무런 비판과 제약을 받지않을때 어떤 결과물이 나오는지 잘 보여주는 작품.
간만에 보는 정말 좋은 작품. 한동안 이 사운드트랙에 푹 빠져있을 듯.
마지막에 진짜 좋았는뎅 내가슴속에 영원히 담겨져 있슴 ㅠㅠ 완죤 잼났슴 ㅠㅠ
나탈리 포트만과 하비에르 바르템. 이름값도 놀랍지만 그들의 연기는 더욱 놀랍다
화질도 별로이구요아기들이 보기에 조금 무서운 내용이었어요
다필요없다 이건 감독이문제다 최근엔 증명하듯이 조선미녀삼총사라는 걸작을....ㄷㄷㄷ 다시는 영화투자못받으시길...감독이라불리기 아까울정도...
요즘 한국영화 보고 이거 다시한번 보세요 영상 음악연출 진짜 대박 영화입니다
채널 CGV에서 상영해주길래 봤는데 굉장한 수작이었습니다. 마틴스콜세지가 선배에게 바치는 영화. 그 속에 그려진 미래는 참 밝았습니다
처음봤을땐 영화같지도 않다고 생각했지만..보면 볼수록 너무나도 재미있는. 명작...
마이너스를 줄수만 있으면........난오늘부터 장래희망은 감독이다,
건담의 주인공 아무로 레이도,기동전사 제타 건담에,또 나온다.그러고도,기동전사 뉴 건담-역습의샤아 에도,또 나오지.샤아는,또 어떤가?기동전사 건담 유니콘에 떡 하니,샤아의 재래 풀 프론탈로,나오시는 중...원래 잘난놈들은 여기저기 겹치기 출연하는 거야
평점 0점은 없나 1점부터시작이네 재미드럽게없다
한편의 디즈니 동화같은 이야기
채민서씨 이런영화 출연하다니 실망입니다.
더 긴말은 필요하지 않다. 좋다!
첩혈쌍웅과는 또 다른 스토리...잘 만들었다...볼만하네요...^^;;
평이 낮은이유가... 딸하고 딸엄마에 대한 관객들의 분노 표출인듯.
살려줄테니 이런건 만들지 말아라
엠마가 젤 짜증남....
생각보다 여운이 남는 영화... ㅠㅠ 하아...
가족영화중 최고 구성원간의 세밀한부분까지 사실적으로잘 그려냈네요 연말 강력추천합니다
그건 알고봐라, 벤 스틸러랑 크리스틴 테일러- 부부다.
그럴싸하게 포장은 했지만 벗겨보면 악취가 난다
재밌다
감독, 제대로 길을 잃다.
로마왕 때문에 2점준다..;; 이제 성룡은 이런 영화 그만 찍어라;; 세월이 많이 흘렀다.. 오글오글;;
진짜 완전재밌어요..와 이준기오빠 연기너무잘해..!!요즘 푹 빠졌어요 조선총잡이 진짜 짱짱 대박 준기오빠는 진짜 겁나 짱 짱!!!상미언니두 완전좋아욯
코미디 영화 맞아? 이정진 한채영 사진 훔처갈때 피식한번 했네...
피나의 작품들을 영상으로 옮긴 것 만으로도 가치가 있다
정말 재밌게 본 작품인데.. 속았구나
은혼이랑 성우진도 비슷하고 재밌어요ㅋㅋㅋ
헐
신세계보고와서 무간도 깎아내리는 영알못들 이해안감. 난 오히려 신세계보고 전에 봤던 무간도가 자꾸 생각나서 다시봤는데 더 재밌던데 ㅎㅎ
너무 했어.. 결국 삼류도 가는 구나..
말이필요업ㄱ다 최고라고말할수밨에
교감과 담임 배우가 중간에 바뀐다. 진짜 어처구니 없음
보다가 남잔데 울었음ㅜㅜ..
로보캅4를 봤는데 정말 쓰레기 영화다
!!!정말 재밋다 짱이다 10자
군더더기 없이 깔끔한 영화
내가 다 순수해지는 것 같다. 어색한CG못참는사람은피하길
서준영씨 그리고 다른분들까지 정말 연기잘하시구 내용도 신선하네요..ㅎㅎ 1인2역 어색할 줄 알앗는데 서준영씨 넘 자연스럽고 원래 팬이었지만 다시한번 감탄하게 합니다..ㅎㅎ
더워서 공포영화를 봤건만 더 짜증나네요 재미없어
액션이 다양해서 좋네요. 악역 맡은 배우 연기도 볼만하구~ 추천!
양산형 재팬호러
박시연의 외모 외엔 볼 게 없다... ㅡㅡ;;
정말 인상적인 영화입니다 강추강추!
OO 전에 봐도 기억
처음엔 구혜선 연기가 어설펐지만 재미있었다
연기도 좋고 좋은 영화인 것 같긴 한데 좀 지루하다.
간츠 솔직히 만화책으로 봐야 꿀잼임 영화나 애니화는 솔직히 망했다고 봅니다.간츠 영화화가 재밌다는 사람들은 뭐지..;;만화책으로 보시면 영화,애니화가 병맛이라는걸 알수 있으실겁니다.오쿠씨도 이런 망작 영화화를 왜 허락했는지 이해가 안감;
딱 잘라서 2점...정말 시간 아깝다
굉장히잘만든수작지루할틈이없음
인류멸망이라 쓰고 일본감염이라 읽는다 ㅁㅊ
상처를 벗어나는 법은 없다. 그저 그것을 안고 묵묵히 견뎌내는 것 뿐
기대치에 못미치는 듯...
등장인물들은 죄다 해리장애냐 -_-
정말 최악의 영화ㅎ아ㅜㅜ착하게 말못하겠다. 걍 최악의 쓰레기삼류OO영화임.
좀 예전 영화라 진부할 줄 알았는데 기대이상으로 재미있었어요. 피터같은 남자 정말 매력적인거 같아요. 자기감정에 충실하고 솔직하고,, 사랑에 거침없는,, 참 멋있네요.
최고다 이범수를 위한 이범수에 의한 최고!!
내가 본 애니매이션 중에 제일 재미있어요
각본탓,감독탓을 안할수가 없음; 이 배우들 모아서 이런 영화가 나오다니 안타까움;
재밋엇어요 역시 브래드 피트 ㅠㅠㅠㅠ
찌질남의 비극적(?)이랄 것도 없는 단순 무식 불륜드라마.
완전 잼나요 ㅠㅠ 이런 드라마 보기 힘든데 본방사수해서 시청률 팍팍 올라갔음 해요 ^^
동성애 이건 진짜 아니자나요! 부모님들 뵙기에 죄송하고 부끄럽지 않으세요! 각자 남자로서 옳바른 성정체성을 회복하세요! 태생이 그렇다는 핑계는 이제그만! 당신들이 대한민국 청소년들을 병들게하고 있습니다!!
어려운 현실 속에서 사는 여인의 삶은 알겠는데... 내 삶과 너무 동떨어져 몰입이 어려 웠다
아들이 꽉 부여잡던 아버지의 마지막 온기 어쩔꺼야
말이 필요없는 똑똑한 영화, 지적 유희의 즐거움을 담다
첩보업무에서 적을 일망타진하는 임무까지..생활이 고달프게따
첩보나 액션이 아니라 진실과 거짓에 대한 철학적인 영화임. 전자를 기대하면보지마셈
"""그래 죽기전에 챙겨가야지........."""
정말이쁜영화 두번없을이쁜...
통따웨이 멋있다.ㅇ.... 돈 거래 전까지
인도방랑을 꿈꾸는 분들에게는 리얼리티와 약간의 여행 팁을, 인도방랑을 이미 다녀온 분들에게는 진한 그리움과 환한 웃음을 선사하는 작품입니다. 무조건 보세요.
이해못하고 1점 준 찌질이놈들 때문에 평점이 깎였네.
리수형이 노랑머리 1의 이재은처럼 파격적으로 벗어제꼈다면 6점은 줬을게다
귀여움 가득한 어른동화
tv 전기세가 아깝다!!!
a whole new world~ 중독성 엄청난 영화.
평점이 너무 높다 과대평가된 영화.
"성우 부분에서 극심한 문제를 보이고 드래곤볼같은 ""氣""싸움으로 변질되었다."
하아~진짜 짜증난다!
토퍼 보는 맛에 겨우 봤다
얼굴이 다 붓도록 울었던 것같아요. 배우들 연기도 대박이고.. 왜 이제야 이영화를 봤는지.. 갑자기 엄마가 보고싶네요^^
국제시장은 정말로 꼭~ 봐야하는 좋은 영화이다/^^&
헐리웃 액션과 스토리 러브라인의 3박자가 다 들어가 있다.
당시 왜 이걸 극장까지 가서 봤을까. 고소영 주연 영화 참 뭔가 많이 아쉽다. 눈물 흘려라고 강요하는 듯한 설정과 스토리
예전에 이 드라마 무줘권 챙겨보고 그랫엇는데..이 드라마 생각 아직도 나네요.진짜 재밋엇는데... 마지막 결말이 아쉬웟지만...
허스키드라이 정쩜을찍네 미친로렌스~!!!
쓰레기 절대 보지마세요.6
폴라패턴이 4천만불 최종 다가짐..
어설픈 코미디
나름재밋네 ㅋㅋㅋ 그냥 심심해서봣는데
2빠인데. . . 노잼일듯
기억은 시간 순서로 나열되지는 않는다. 기억과 기억 사이, 꿈과 현실 사이, 그와 그녀 사이.. 어딘가에 '진짜'가 숨어 있겠지..
아름다운 한지민을 보는 것 만으로도 만족합니다
쉣 마지막 반전 알고봤어!! 아 미치겟다//
어린이영화로는 단연최고지~~
7세이하 아이들을 위한 영화 요즘아이들도 보는눈이 높을껀데?
내용이 무슨 내용인지도 모르겠고... 초반에 할머니 대사할때 자막은 왜 넣었는지 모르겠고... 캐릭터들이 하나같이 욕을 왜 하는지도 모르겠고... 난 이 영화를 왜 봤는지 모르겠고ㅠㅠ
뭐 딱히
지네 멋대로 영화 하지만 장백지가 이뻐서 3점~
느리고 답답, 어중간한 내용 진짜 내 생에 봐온 영화중 가장 최악
아.. 아련하구나..
풋풋하고 어여쁜 이야기가 보여서 딸내미랑 가슴설레며 봤지요~~
지루하고 재미도없다.
보고나서 이렇게 기분 찝집하고 더러운건 처음이다
http://blog.naver.com/cjstkrkwn/40207983729 보고나니 더 좋은 영화, 생각할 수 있는 영화..!!!
하.. 봐라. 두번 봐라.
징병제 나라에 태어나 빽없어 끌려가 죽은 군인들만 불쌍하다
왜 조승우가 화를내는지 이해가안되는영화?
시리즈중 최악
내 인생에 있어서 최고의 영화..죽을때까지 못잊을거예요~ ㅜ.ㅜ
이영화 진자 OOOO 열받네
도대체 이영화가 뭐가 재밌다는 건지.. 평점 5-6점 정도가 딱 적당할 듯.
알바들은 가라~평점 요령 평점 낮은순부터 보면 진짜 평점내용을 알수있다
이수근 목소리 때문에 보는 내내 짜증.. 차라리 전문 성우가 나았을듯..
차라리 부기맨보다 부시맨이 더무서울지도 -ㅂ- ㅄ
오른팔에 총상을 입었는데 왼팔에 붕대를 감고 있네 할 말이 없음
유유
다시한번 보고싶은데 구할수가없네요......ㅜㅜ
완전 굿굿굿
교회의 유명한 3마디.. 모여라, 돈내라, 건물짓자! 반론가능한가?
영상만 신경쓰고 신세경 오바하고
제시카랑 크리스탈 둘다 막 좋아하지는 않았는데 이프로그램보고 에펙팬되고 에펙노래다다운받고 제시카도 팬됨ㅜㅜㅜㅜ내 최초의 여덕돌임ㅜㅜ
오유에서왔는데 진짜답없음;
여주가 아쉽다 좀 예쁜배우였다면
진짜 내가 지금까지 본것중에 가장 재미없고 내용도 마음에 안들고 엉망진창이였다
배우는빵빵한데어떻게..
아..애절하다
아 진짜 웃긴다,ㅋㅋㅋ 홍금보 성룡 영화는 기본이상하네.ㅋ
정말 볼만한 영화가 없을때만 보세요.
한국영화사에 길이 남아야 할 명작이다. 인류의 기원, 불의 사용, 자본주의에 대한 비판, 맑시즘에 대한 영화만의 해석, 자연 회기의 필요성 등 정말 한 영화에서 보여줄 수 있는 최고의 재미를 선사한다.
배우들 연기 갑인영화. 호불호가 갈리는데 불호인 사람들 영화볼줄 모르는듯..
도대체 뭐하자는 프로그램인지..심각한정체성혼란을 잘알고는 계신지.이도저도 아닌.케이블방송보다 솔직히 떨어지는것 같아요.이름에 출연진에 맞는 퀄리티를 보여줬으면 좋겠네요.이럴거면 차라리 확 갈아엎어치우던지.짜증나네요니..신속한 결단이 필요하다봅니다
오랜만에 눈물샘자극.. 배우들의 감성연기가 돋보임..스토리와 구성 또한 좋음,
진부하다는 생각이든다...
이런 영화 보면 애 버리..
별하나도 아깝다 이런영화가 왜 만들어졌는지 조차의문이다...쓰레기삼류야동을 본거보다 기분이드럽다
'아이엠러브' 라는 영화 제목처럼 한 사람이 다른 것 모두 벗어던지고 오로지 사랑만 남았을 때의 모습을 표현한 영화. 연기.연출력 모두 눈을 뗄 수 없게 한다
티켓파워도! 주인공 아우라도 없는 아침드라마용연기자 연정훈을 쓴이유는?? 빽이좋긴 좋네!
현실을 여실히 보여주면서도 좋았던 영화.
그냥 할말이 없다 쓰잘데기 없고 시간이 너무 아깝다. 처음부터 끝까지 제대로 된게 하나도 없고공감도 하나도 안되네ㅡㅡ대체 주제가 뭐냐?? 발로 만들었네
스토리, 액션, 연기 등 아주 별로임.
진짜재미없음....시간낭비
말도안됨무슨2명이서적들을다쓸어내려내리고또뜬금탱크에서가미카제는뭐냐??
흑인 영화 장르를 개척한 명작, 영화 음악은 아직도 현대적이다.
kbs에 나와서 봣는데... 별로 안무섭답니다...
심하게 재밌었음 지금 보니깐 좀 유치하기도 하지만 ㅋ
갈수록 골 때리는 구먼 ㅋㅋ
아 이 어설픔의 끝은 어디란 말인가 참내
괜찮았음^^
살다살다 이런 영화는 첨보네요 다른분들은 속아서 보지 마시길.. 돈 아깝네요 그래픽은 1980년대 그래픽이고 스토리전개가 말로 다하네요 나참. 시간아깝네요
......머냐 하나도 안무섭다 무슨 다큐멘터리 인줄
재밋어영ㅋ
개들에게서 느껴지는 동지애, 협동 정신, 강인한 생존력, 개들을 되찾기 위해 어떤 것도 아끼지 않고 모험을 감행하는 게리 세퍼드의 용기, 기꺼이 그들의 재회를 위해 몸을 아끼지 않고 모험에 동참한 동료 탐험대원들의 기지와 노고에 깊은 경의를 표한다.
정말 재밌는 영화다.
God's Not Dead
시끄럽고 의미없는 음악과 은유로 범벅되있는 조잡한 졸작 그나마 내용도 없음 시간낭비의 전형
83년 당시 3천만달러의 대자본이 투입된 전투헬기영화의 명품
환상적이고 그저 눈이 즐거울뿐 아닌 통찰력있는 영화로써 최고!
그냥...보통
쓰레기영화 괜히봤내 ㅡㅡ 정신나간듯
오덕들빠들 ㅉㅉ
이럴수가.팩스톤에게이런재능이..놀라운것은 지구를지켜라보다 먼저 만들어졌다는것
진짜재미없다 허구 개쩜 신기전쏠때 3000명다죽고 2명엎드리니까 2명만살고 아 싸울때도 시간끌어주네 보지마세요 재미없음 시간아까워요
왕가위 영화만 볼만.....-0- 나머지 영화는...........
아 이병헌오빠 너무 좋아미치겟다,
진짜 재미없다 그냥 아이덴티티나 메멘토 이런느낌 흉내내려다 망한영화?ㅋ
0점은 못주는겨? 진짜 개 진부하고 뻔한이야기. 권력을 가진자의 횡포. 이거 말고는 아무거도 없는 개 쓸데없는 왜 만들었는지 애하조차 불가능한영화. 아무런 반전도 아무런 스릴도 아무런 지적 만족도 느낄수 없는 쓰레기 영화
기대했는데 정말 지겹네요. 어디가 공포영화임? 주인공 성격, 내용 다 갑갑함!
tv 전기세가 아깝다!!!
감독님, 이런 영화 만들어 주셔서 감사합니다. 보고나서 정말 멍- 하다. 부숴진 현실을 소녀의 시선으로 바라보며 이야기 한다. 신선하고 좋은 영화다.
특유의촌스러움과유치함까지사랑스럽다
방금 봤는데 마눌 엄청 우네요. 나도 코끝이 찡하고.
이영화정말잊혀지지않아요. 너무 열정적이고 멋지고 로맨틱한 느낌! 몇번을다시봤는지
그때의 김승현 연기를 잊지 못 하기에 영화판에 다시 부르지 않는 것이다. 왠만한 대본으로 그의 연기를 다시 빛내기 어려울테니까. 이소룡의 환생 이상의 느낌을 보여주는 이 영화.
신만이 이 영화를 용서할수 있다
가족, 인연, 친구의 소중함을 알려준 영화... 아니 명작이다.
재미 더럽게없구만..
합격
코미디 스릴러라 ㅋ 그시절 그영화
도둑은 정의로우면 괜찮탄다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
빠른전개, 영화시작 20분만에 원인파악. 하지만 엉성한 스토리와 최악의 CG 같은장면 붙여넣기등 c급의 영화. 전개가 빠르고 현대차나와서 3점줌. 근데 마지막 키스씬은 어처구니가 없다. 피라냐들도 넘쳐나는데 영화는 끝...?
쪽바리들 하는짖이....세계에서 가장 부끄러운 민족
그런대로 볼만했던 전편에 비하면 그야말로 충격의 유아용 수준
왜 갑자기 무협에서 인디아나 존스가 되어버리나!!!남는건 섹시청순가련 천쿤 뿐이구나.. 중국판 조윤일세
우웨볼감독이 싸울사람 찾는다던데?
한국 최초의 영화!
애초 기대는 안하고 보러갔지만 예상을 초월하는 지루함과 재미없음이었다
기대 이하다. 할말이 없을 뿐이다.
어렸을적 무척 재밌게 봤던영화.. 지금도 소장중...
신은경최고!!!너무멋잇고예쁘고 매력쩌는분인거같아요
전혀 안슬픕니다. 전혀 웃기지도 않습니다. 그냥 맹맹합니다. 낯술같이
제작자가 정신줄 놓으니,감독도 따라서 정신줄 놓잖아.9점은평점4.00에 맞춰줄려고...
머릿 속을 뜯어보고 싶다
김지영 할머니최고입니다~
옷벗기.음주촬영은 이제그만. 횡설수설 떠들어대는것두 정말 휴~~
뭔가 이야기 하고 싶은 것 같은데 이미 너무도 잘 알고 있는 이야기
영화에서 재미를 빼면 어쩌란 거냐.. 아무리 블랙풍자코미디라곤 하지만..
재미없으요오~~ 가나다
완전 잼있어요~^^
쓰.레.기
어린애 한테서 어떻게 허스키한 어른 목소리가 나오는거지? 정말 연예인 더빙좀 하지마라 연기자들이 연기는 잘하는데 목소리는 별로인 사람 많은거 모르냐
허술한 트랩 완전 실망. 특히 마지막...갈고리를 왜 살에 거냐? 그냥 벨트에 걸고 올라가면 되지...
화려한 캐스팅 그러나 이상한 소재와 내용 전개.
대본을 어떻게 이렇게 못쓸수가 있어요?시험 빵점 맞는 것도 어렵단 말 흔히 하는데완전 빵점짜리 대본은 쓰기 쉬운가요 ?그것도 대본이라고 열심히 연기하는 배우들이 오히려 불쌍하네요~별 한개는 배우들 생각해서랍니다^^
노르웨이의 이상한 영화...
신들린 듯한 연기와 놀랄만큼 정교한 연출이 빚어낸 감동은 쉽게 만들어지는게 아니다
짙은가난의추억같은80년대..이래서어른들이못배운게한이되고공부해라하는거구나..
움직이는 동화책. 너무나 아름답다.
책 먼저 보고나서 봤다가 실망한 영화들 중 하나.
하아.... 긴장감도없고 스릴 액션도 없고... 하아....
영화가 장난이야?
15세라는 등급에 맞는 스케일 수준을 못잡음 좀 유치한 부분도 있고 악당들도 이상하고 다음엔 7세버전으로 만들어서 애들이나 킬링타임용으로 보게 하셈
무조건본방사수하는 유일한드라마
그냥 상업영화
킬링타임이아닌 킬링마이셀프 영화
영화가 긴장감도 없고 재미도 없고 영화보면서 욕하기는 처음이네 참 류승범 연기력은 있어도 시나리오 보는 눈은 없는것 같다
삭스..-_-삭스핀만들어먹는다! 뭘 보여주려했던거나~!??
클레멘타인에 감동받고 연관영화로 들어온 1인
영미는 기면증이 있냐?? 아무대서나 막자.. ;;;;
유치해유치해
여기 나오는 스타들과 의상 그리고..추억에 이끌려 보았던 영화
이걸 두번보다니. 아까운 내 시간. 아직도 결말과 이 작가와 감독의 의도를 모르겠네. 총 등장인물 16 .17명? 총맞으면 임무끝. 주문외우면 임무끝. 제작비 저렴하겠네. 세상에서 출연배우 돈 얼마받나?
나 이거 극장가서 보고.. 보러 가자 했던 친구랑 인연 끊을뻔했다
나름 기억에 남는 잼있었던 영화 였슴다..
아 느꼈던 모든재미,감정이 여주인공의아빠가나오면서 와장창..
여기 악평 다는 놈들은 이정도도 만들 수 있냐?영화 보면서 철학하니? 공부는 잘 했으려나
그렇게 일일이 얘기 안해줘도 아는데
최고의 캐스팅
함께사랑하는것보다 그사랑을 간직하고 싶은 절실함이 느껴지는영화
예전에 아주 우연히 봤던 영화...... 확실히 기억에 남는 영화중 하나....
이걸 끝까지 참고 다 본 내가 더 무섭다
최고~
막문위의 머리는 왜 벗겨진거야? 난해한내용이 가득한영화
성룡의 액션이 그리우면 찾게 되는 영화
무삭제버전으로봤더니 지루하다 타란티노영화중 최악
반전의 기분을 느껴보고 싶은데 빌어먹을 새끼들 때문에 내 영화인생의 큰 낙 하나를 잃어버렸을지도 모른다는 생각에 열이 치받는다. 스포하는 애들은 신상에 안 좋은일이 일어났으면 좋겠다. 철 없는것들. 근데 반전을 몰랐다하더라도 영화 자체 재미는.. 글쎄
한숨 잘잤습니다.
와~~이정도면걸작이지 브래드피트웃기고 마지막총격씬에서 쿠엔틴의냄새가낫다 ㅋㅋ
초반의 흥미로운 전개는 거기서 끝이다 액션도 밋밋하고 참,,,,
콩생콩사 콩전유죄 임전무죄
중간부터 지루하고 하나도 안슬퍼..그냥 찝찝한 기분만 들었다. 슬픔까지는 도달하지는 못하고 그저 주인공들이 불쌍하기에 느껴지는 찝찝함.유일하게 슬펐던 부분은 여주인공이 어렸을때 네잎클로버에게 남주 병 낫게 해달라고 소리지르면서 울었을때 뿐이다.
프랑스판 <사랑과 전쟁>. 바람난 아내가 불륜남과 공모해서 남편을 살해하고, 시어머니까지 해치려다가 결국 들통나서 동반자살한다는 개막장 스토리.
문제의식은 좋은데 영화로는 엉망임
말그대로찌라시네 관객한테 요새쓰는말로는 낚시라그라지?
우뢰매에 못미치는 액션씬이 아쉽기만 하다
90년대 흔한 b급 그래픽영화지만 굿
정말, 진심으로 내 인생 최고의 영화다..ㅠㅠ
크리스마스의 영원한 추억♥보고또봐도 즐거운 고마운영화♥
정치적인 시선보다는 사람에 대한 따뜻한 시선이 느껴져서 좋았습니다. 꼭 다시 한번 보고 싶은 영화입니다.
옛날에 극장갔는데 볼 영화가 없어서 별 기대 안하고 봤는데 정말 재밌게 봤었다.오락 영화로써 이정도면 명작은 아니어도 수작이라 생각함.
엠마 스톤은 조연도 아니고 엑스트라네 젠장. 내용은 그냥 그런 로맨스물. 남는건 밀라 쿠니스 다리벌린 모습밖에.
명불허전 로다주 ..♥ 역시 몰입도 최고
순덕이!순덕이!순덕이!순덕이!
ㅠ3ㅠ 꼭 봐라ㅋㅋ휴야
생각한것보다 넘 재밌고 제 친구들도 재밌데요~!형돈,하하오빠팬이에요ㅊㅋㅊㅋ
당신이 막장이라면 감상하라!!!
세상을 초월하는 한 사람의 선한 마음
참혹한 사회적인 현실을 담은 이두용 감독의 수작. 조용원씨는 정말 꽃다웠죠(지금도)
오글거리고재미는개뿔... 러브스토리도 지루해서 하품만..
스파이크 리를 잊고 보지 않는다면 실패한다.
뻔하고 지루했다....영상미도 별로...
보고 실망함 ..뱀파이어 영화치고는 신선한 느낌이였기는 하지만 심야 영화로 8천원이나 주고 보기에는 뭔가 조금 비싼느낌이였음.집에서 티비로 보거나 OCN에서 틀어줄 느낌이 아주 강함 .웹툰으로는 모르겠는데 영화로보니 신선하지만 아쉬운느낌 특히
저도 다시 보고 싶어요 mbc에서 다시 한번 했으면 좋겠습니다.
웃기긴 하다
이런쥇일ㅋㅋㅋㅋ
ㅅㄱㅃ ㅍㅋ 전쳬적으로 ㅎㄱ무비 평범 깎아범는
bbbbbbbbbbb
우리아이가 달라졌어요~~ 3D버전..^)^
볼 수 있어 행복했습니다
웰메이드작!!
포스터가 맘에든다
스키트울리히 너무 멋지다 너무매력적인 눈빛을 보여준 최고의 명작 종결너무아숩
강동원진짜잘생겼네...♥
만점짜리영화..난 그들편이었지만 난 그들을 비웃었다..씁쓸
어린시절의 추억으로 그리고 잊지못할 영화
지금까지 본 영상매체중에 제일 재밌었고 개인적으로는 교훈도 많이 남은 작품
참 진짜 진전없네 민바보경채 민바보은채 이바보수혁 트리오들 아직까지 바보짓하고있네 그냥 바보들 다 안나오게하고 은희수 한지섭 잘사는모습만 찍어라
별점 0점은 왜없는거죠?
배우가 너무 아깝다고 생각했다.
노잼진짜이걸왜봐야하는지모르겟다우리아이도재미없다던데
자극적인 영화와 드라마에 길들여져 자극없는 소소한 전개에 지루하게 느껴질수도 있지만 보다보면 소소한 전개와 화려하지 않지만 꼼꼼한 영상미가 이 영화의 매력이라는 것을 깨닫게 되고 몰두해서 보게 되었다. 소소한 유머, 따뜻한 교훈도 인상적이였다.
재미없는 영화 억지로 보는 것도 힘드네
난 재미잇었눈뎁, ㅋㅋ
쓰레기영화같으니 첨에는 좀비랑 싸우더니 막판가서는 동생이랑 결투?머가이래
극징 개봉을 기다렸는데. 극장개봉은 안하고, 온라인 으로 만 공개되다니.... 배급사 너무 하는 거 같소이다.
아 진짜 재밌다.. ㅠㅠ 감동
난 이 미드가 너무 좋다
처음 이런거 남겨보는데..드라마 보면서 매회 운 드라마 이게 처음인 듯해요.. 마지막회보는데도 계속 눈물이 흘러서 휴지 엄청 썼네요ㅋㅋㅋ진짜 마음이 따뜻해지는 드라마였어요..배우들 전부 연기가 정말 뛰어났어요 특히 김재원씨 진짜 연기 잘하는 것 같아요
생각없이 봤다가... 눈물콧물 다 쏟았습니다. 제발 실화가 아니기를 빕니다...
좋았던것 같다.....약간의 아쉬움을 남기기는 했지만..
도입부 강렬함, 뒤에는 평이
진짜 최고였다.
2를 볼바에 1을 한번더 보고 맙니다.
너무 잘 봤어요 감동적으로... 근데 신데렐라는 머리 올리는게 상징인데 안올려서 아쉽.. ㅎㅎ
이 드라마 제작에 참여한 모든 스태프들의 딸이 이렇게 끝나길. 정말 최악의 시각으로 만든졸작이다.
대박 쓰레기 영화.,.풋풋한 천정명과 이종수
어렸을때 보고 지금 다 큰 성인이 되어 또봐도 명작은 명작.
시간가는줄 모르고 스릴있게 봤네요마지막 장면은 진짜 멋있던데 굿굿
달곰하다
베일이다 그냥 보는거다
일본의 개방적인 성문화와 군국주의에 철저한 정신을 엿볼 수 있다는 것 빼고는 정말 뭐 하나 특별한게 없던 영화.
원작의 각색이 나름 매끄럽고, 어렸을 때 부터 성인이 된 지금까지 한 3~4번은 본 듯 한데 볼 때 마다 새롭고 즐겁다. 최근의 프로즌 렛잇고 등에 맞먹는 흥행 ost. 눈과 귀와 마음이 모두 충만하다 ^^
우에노주리이쁘다.헤헤
재미도 감동도 교훈도 없고 거품만.
예전부터 느낀 거지만 좋은 성과를 내려면 영화는 결말이 좋아야 하고, 드라마는 전개가 좋아야 한다~초등학교때 처음으로 드라마를 다운하기 시작하게 된 계기를 마련해준 드라마ㅎ
난 너무 편하게 믿고 살앗구나... 앞으룬 착하게살고 더 열심히 믿어야겟다
늙어서 성을 찾으면 망측한건가??? 인간이 단지 늙었을 뿐......
킬링타임용가치도 없군
알바 평점 10점, 9점 빼고나면 4점이 평균이더라...
김상중, 김명민 그외 조연분들 최고! 참 재밌어요
뭐 어쩌라는건지 모르겠음
주인공 목소리 깔고 허세가 ㅋ 차라리 춘향(산도) 캐릭터가 주인공보다 매력적
감동적이고 간만에 좋은영화♥
귀여움 재밌음
이게머냐
감동을 주는 영화이다. 편견을 가지고 보면 영화가 재미없게 보일 수 있다.
산만, 난잡, 조잡, 엉성, 어색 또 뭐가 잇엇더라??
할마시는 노망나서주거라! 손은서죄는언제밝혀지게?연장이좋은것만은 아니네 질이더떨어져
하나같이 연기 왜이렇게 못 함?
대학생 초~ 즐겁게 봤다. ㅎㅎ 아줌마가 된 지금도 재미있게 볼듯하다~
재미없다... 안봐도 됨..
시간보내기 액션물로는 최고.. 시리즈 4편까지 다봤군..
재밌게보고 눈물도 흘렸습니다. 가슴이 정말 따뜻해졌어요... 감사합니다. 메리크리스마스! 좋은 선물 받은기분이에요!
진짜 액션 영화의 정석이다!! 재밌게 봄!!
오시이 마모루, 차라리 애니메이션에서 철학을 논할때가 나았다. 실사만 만들면 왜 이지경인가. 조잡하고 유치하다.
응큼한 소아성애자들이나 좋아할 영화
내생애 최악의 남자랑 봐서 1점
암유발드라마....하....차돌이만불쌍하고 이무슨막장...정보석을욕하고싶은건아니고 역할이너무어이없음;; 보고있으면화가치밀어오름ㄷㄷ
또나올까??
연기하기 힘든 부분이었을텐데 잘해준 두 배우에게 고맙습니다.
이걸 영화라고 찍으셨나? 이러니 한국영화가 욕 먹지...에혀
우윳빛깔한희정
감동 ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ
종말이라는 두 글자가 떠오른영화.계속되는 순영의 어리석은선택과행동 박해일은 신 비슷한존재.. 아무튼 이런분위기너무좋아하는데ㅎ 이런분위기좋아한다면 ,일라이,매드니스,로드 보세요
재미는괜찮네요..몰입도가 영..
이제와서 보니까 미야베미유키 모방범이랑 너무 흡사하네.
어디 쇼핑몰모델들 섭외했나? 발연기 쩔고 손발오그라들어서 도저히못보겠다 특히 여자주인공 연기 공부좀해라 스폰이있나? 어떻게 주인공이 됬냐?
진짜 답답하다.... 무슨 드라마가 다들 말도 못하는지..
뉘앙스만으로는 커버할 수 없는 부족함들.
꺅 기범 오빠 멋있음~! ㄴㅋㅋ
재미도 없고 cg는 허술하고
기분이 나빠질라고 한 영화
어이구 개봉한뒤 욕만 먹었네
상우시의 퓨어퓨어 연기, 눈빛 쵝오구요~ 딱 쭌오빠 그 자체임. 여배우들도 재미짐.
친구랑 보다가 마지막부분에서 서로 질질짜고난후에 서로 웃었네요 ㅋㅋ재밌게봤습니다!
4점초, 영상은괜찮은데 거품이좀있네 1차포스터보고 기대했는데 어휴 걍 잡탕공포
정상적인 사람이면 공감하기 어려운 내용인듯.
청각을 포기하고 싶었던 70분
아 싫다.. ㅠㅠ 재밌었지만 배경과 결말 모든게 싫다......ㅠ.ㅠ
친구가 엄청난 미스터리영화라고 추천해서 본건데. 속았다.
3d, 4dx 두 번 봤음...맨 첨 1998부터 2014까지 숫자가 심장에 쿡 박히는데..그때부터 감동이었음
영상미 장난아닌 영화!! 보는 내내 흥미로움과 호기심이 가득차서 눈을 뗄수가 없었다! 동심을 찾고 싶다거나~ 심심할 때 보면 너무 좋은 영화~~ 티비에서 찌끔 보다가 나중에 다시봐야지 하고 이제야 봤는데 보길 정말 잘했다!
오히려 최근시걸영화들보다도 잼없었던 영화
왜 DVD발매가 안되는거야!! 고무인간의 최후는 있는데...ㅠㅠ
우연이 만드는 운명이란...올챙이가 병아리가 되는그런것일까?
시간 아까운 영화 내 별 돌리도....
일본이라는 부정적인시선만 뺀다면 정말 좋은 영화
굿굿 이제야봣는데 진짜 꿀잼
강철을 황금으로 만들어 흥하는 연금술사는 아니지만, 등가교환의 원칙을 철저히 지키는 연금술의 평범한 진리를 깨우쳐 준다. 과욕은 그만큼 나에게도 문제를 일으킨다는 사실을 잊으면 안될것이다.
끝까지 흥미진진하다.
이게 왜 쫄딱 망했는지 모르겠다..소재도 참신했으며 로맨스물, 액션물, sf까지 모두 알맞게 조화된 희대의 걸작.
아진차 한회한회를 거듭할수록 너무 재밋다는!미치겟음ㅠ
저거 광고 처음 봤을때 나이트클럽 광고인줄 알았다.
잼나요~
지금 재미없는 영화를 보고 있습니까?...
자비에때문에별한개,의상때문에별한개,.배경음악때문에별두개,달빛키스신덕에별반!
이걸 돈 주고 시간 들이고 보다니;;
쓉노잼에다 노출하는 년 면상이 예쁘면 또 몰라.. 면상도 썩창에다 서태환가 뭔가하는 놈도 뭔가 개띠껍게 생김.. 걍 쓰레기영화 시간버려 돈버려 눈버려
아직 커쇼나 페드로 방어율에 비해서 부족하다.
역시 몬스터다! 재밌음!
한예슬 넌 아웃이야
몇번이나 눈물을 흘렸는지 몰라요. 정말 감동입니다!
어렸을 때 이거 비디오 빌려와서 가족하고 보다가 아버지한테 조낸 맞았다.
배우들 연기가 최고였어요
B급 영화.. 재밌지는 않았음..
어떻게 끝날까 하다가 끝나버린 영화
보다보다 이런 드라마 전개는 처음 본다.보던거 마지막까지 챙기려다 이젠 포기하고 내일부턴 안틀어볼것이오. 타방송사 같은시간대 드라마 떴으면 이딴 드라마 아무도 안보오.
내가 너무 좋아라 하는 공포영화^^
재밌습니다. 반전도 있고 좋았어요.
장난아니게 재밌게봣다ㅋㅋ 아니 잘만들어놓고 왜 개그소재로써먹지?
평론가들은 공산당이냐?
현실은 절망이다 마지막에 불가능한 희망을 보여줌으로써 극대화한다
진짜 쓰레기 영화 ... killig 할 Time 조차도 아까운 영화. 제발 보지마
동감.
출발 비됴 여행 보고 왓어염..
정말 좋아여^^
말이 필요없는 명작이다 꼭보자
이 드라마 꼭 다시보고 싶은데 어디서 어떻게 다시보기 할수 없을까요?꼭좀 가르쳐주세요.
출연진들이 별루....ㅋㅋ
지금의 관점에서 보면 너무 진부하고 지루하다...
생방송으로바꾸조???? 자꾸스포떠요!
내가 예술적이지 않은건가?
이 영화 이해 못 하시는 분들 리뷰 보세요 ㅋ
음...어둡고 피비린내 ..
갈수록 지루하고 몰입도가 떨어져요
진짜쓰레기드라마.. 작가가제일미쳤다 하..사람스트레스혈압지수올리는데 최고네 미친
윤제균의 코미디에 대한 도발행위
made in korea를 비하하는 거지같은영화 이로인해 그리스배경이 한순간에 똥이됐다.
예고편에 반해서 보고, 원작도 샀다. 둘 다 너무 출중 !
마음이 먹먹해 지는 영화랄까..김남길의 연기는 감탄^^
긴장감도 없구 드라마네
꿈속을 헤매는 동화
뭐야 이건.... 쓰레기 아냐~
아버지가 돼서 이 드라마를 보니 눈물이 난다.
사설 격투장씬, 어깨 밟고 가는 씬, 발에 불붙은 주유소씬, 강에 불상 머리 잠겨있는 씬,,,등등 액션 영화로 10점 만점 주는 영화는 용쟁호투 다음으로 처음~
만약 이 영화가 공짜였다면 그 영화를 보는 시간조차도 아깝다.
어릴쩍 이영화보면서 켈리프레스톤 넘 이쁘다고 생각했었는데..
"앤더슨중사와 콜드먼 소위가 아직도 내""정글""속에 있는듯하다"
잔잔하고 감성적이며 그냥 평범한 일상같으면서도 특별한 이야기천천히 흘러가다..여운을 남기면서 두근거리게 만드는 영화 특별한 일이 생기길 기대하게된다
현실성 없는 시나리오.. 냉전시대의 찌꺼기 같은 영화..
아아, 숨통이 조여온다.
물체가 움직이거나 어떤 일이 진행되는 빠르기
정말 최고입니다!!!
이렇게 재미없는 영화처음본다 불필요한 장면도많아
너무 삭막함 속에 살고있지는 않나.. 개같은 인생 또한 처량하기 그지없다.
아름다움과 더러움이 같이 공존하는 영화..영화배경이랑 음악이 아깝네요
bad
키아누의 요상스런 춤 때문에 1점
고증을 전혀 살리지못함..선수들 머리스타일이 지금과 같고 김응룡감독은 케스팅 전혀 안맞음 80년대에 투구하는 공이 클로즈업이 되는 당시 중계기술..사우나도 무슨 강남 최신식이고..하 너무하네
정말 누드씬외에는 볼것없는 최악구성의 영화.
철호 형님 저 동진이에요 . 정말 축하 드려요 연락 주세요
영상미가 아무리 뛰어나면 뭐하냐고요.. 내용이 아무것도 없는데.. 내 주말 도둑맞은 기분
영화를 카메라로만 찍을려는 장 드봉.
유튜브로 명장면으로 알고있는 장면중하나인 연설 연상을 봤는데..시대를 앞서간 장면이었음..현재 시대에 너무 잘 어울리는 연설이어서 이게 40년도당시 만들어졌던 원작이 맞나 생각할정도..시간있으면 풀버전으로 봐야되겠다.
재밋다
액션도 내용도,,,, 시간 아까움
학교 폭력을 이것을 멈춰야 해야 할 것입니다....
진짜 욕 나온다
전우 부모님께 찾아가서 자기가 죽였다고 고백할 때 울지 않을 수가 없었다
통태 대가라와 꼬랑지는없고 몸통만있는 영화..
노잼
정말끝내줬어
딱 홍콩영화 같다 좋은영화임!
OOO기
주연들이무지아까웠던영화
재밌게봤다 내가 다 개운하다
제목 만든이를 죽여라.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
드라마마다 하고나온패션은 모두 유행시키는성유리 연기 잘하는데,, 임주환멋있음!
티가 너무 많다. 웃음이 날 정도로.
죽도록 재미없는 영화 = 이렇게 영화 제목 바꾸면 흥행 할듯 별도 아깝다
발연기는 처음.... 몰입이 안되고 보여주고자 하는 내용이 무엇인지.예술영화라고 한번 기대참 마음으로 봤다가 실망만 가득... 더 배우시길...
강동원님...동원느님..
이딴 영화를 보다니 정말 미친거 아닙니까?이딴건 쓰레기통에 같다버려야돼요이 영화 상영이 내 인생의 최대 실수예요신이시어 저를 용서하십니까? 죄송합니다이 영화를 상영했다는 죄를 지었습니다
마지막회 보는중에 열받아서 글남긴다.감독이 문젠가.. 작가가 문젠가모든 연결이 지 맘대로 매끄러운구석이 하나도 음네..옛날 우뢰매 보다 더 졸작 느낌이다.
어색한형돈.. 무한도전을 등에업고 ^^;; 정말 돈아까운 영화 ㅠ 초딩수준 ㅋ
말로만 듣고 못 봤던 영화인데,, 끝내 못 보았다면 후회 할 영화
선생이 문제아를 갱생시키는 뻔한 영화라고 생각하면 오산이다. 선생이 느끼는 어려움과 학생들이 느끼는 어려움을 말하는 것도 아니다. 그냥 사람간의 사이에서 조금만 더 관심 가져주고, 조금만 더 들어주라고 말하고 있는 것 같다.
자극보다는 시청장의 공감이 더 느껴집니다
평점 높게 준 사람들 댓글목록 확인해보세요. 다 이 영화 하나밖에 댓글없습니다. 알바인거죠.영화는 진짜 쓰레기수준입니다.
인생의 무거움을 느꼈습니다. 가족은 언제나 뜨겁고도 슬픔이 공존하는 것 같네요.
슬프다
뭐야 왜 한방에 죽는건데? 그럴거면 왜 도망다녔냐
정말 화려한 유럽식 볼거리(궁전,화원,그릇,의상),지위에 관계없는 사랑에 관한 이야기, 마리앙투아는 외관상으로는 화려했지만 내면은 너무 외로운 여자. 좋은 즐감했네요.
케르디오귀엽구재밌다
팝핀현준 최고..
평 생각이 없었는데 보고 나니 안할 수가 없네요. 마지막에 결국 노예 무역 제도 폐지안이 통과되고 의원들 모두가 박수 쳤을 때 갑자기 저까지 가슴이 뜨거워 졌습니다. 울 뻔 했어요. 너무 좋은 영화입니다. 좀 더 많은 사람들이 보았으면 하네요.
너무나 아름다운 음악들..그리고..알렉시..
역대 최고의 킬링타임용 영화
인간의 삶을 어떤 기준으로 살아야 하는가 생각해보게 하는, 인간의 삻을 관찰할 수 있는 좋은 작품인듯 합니다
이 영화의원작 고우영의<일지매>를 읽어보지 않은 놈들은 감히 평을 남기지 마라...고인에게 누가 될 뿐...이다...(웃음)(웃음)(웃음)
어린 차스키의 성숙함에 가슴이 짠하다가도, 뒤로 갈수록 미소가 번지는..^^ 예쁜영화
재밌고 좋았음, 약간 스토리가 좀 깔끔하지못한면이 살짝있음 그래도 재미있음
구숙정이 정말 예쁘게 나옴
소재가 제일 마음에들었다 오랜만에 보니깐 무섭다
크리스티나 로켄;; 터미네이터3 이후~ 뜨긴 커녕? 삼류배우됨. 미모에 비해 운이없어!
망햇다
우와 그래서 슈퍼내츄럴에 후속작으로 마녀가 나온거구나
6점대 나올만한 영화는 아닌 거 같은데..
너무재밌어요!!!!~~~
최고.. 그저 최고란 말밖에ㅋㅋ
엄청 재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 내 수준인가
이영화를 봤다면 당신은 정말 행운아 임에 틀림이 없다 이렇게 감동적인 영화는 오랜만이다 개인적으로 군대를 갔다온후 보면 더 의미 있게 볼수있을것같다 부모님의 마음 가장 아버지로서의 책임감 경제대공황에 허덕이는 시민들의 희망의짐을 떠앉고 복싱을한다!
옛날에 어떤마을에 아싸!!
저평가를 한 네티즌은 비정상이다!
이게 왜19금인지 내 티비에선 공짜라봤다 이거 19세이하 혈기왕성한 청소년이 본다면 급실망이다 그래서19금이다
깊은 여운을 남긴 영화. 3시간이라지만 그만큼 길게 느껴지지 않았어요. 매초마다 한폭의 그림같은 장면이 펼쳐지고 중국과 한 여자의 파란만장한 인생을 담은 드라마!! 단, 등장인물이 많은 편이라 각 캐릭터의 진정한 속마음을 알 수 없었다는게 흠이라면 흠
뽀삐장인 서 모 선생님께 이 영화를 바칩니다.이번주에 회색으로 변한 초상화 앞에 흰 국화꽃 한송이 놓고 와야겠네요.. ^^
우후죽순으로 만들어지던 80년대 B급 홍콩영화 같다. 아직도 이런거 만들고 있다니..
슬랩스틱의 절정이자 정점
그레이트 마징가 띄워주기용으로 제작한거
이걸 본 사람은 초콜릿을 먹으며 카드게임을 했었지
사라의 팬들은 즐겁겠지만...
진짜대박영화임.
ㅋㅋㅋ
화성인프로만 나오면 바로 채널돌리게 되네요^^
말로 하면 입만 아픈, 보고 느껴야(만) 하는 걸작. 도저히 잊을 수 없는 첫 장면.
이런영화 왜 만들까 이해가 안감스토리도 없고 러브라인도 없고 노출?그딴거 하나 없고액션?없고 드라마적인 내용도 없고 ...이해가 안감 시간이 아까운 영화
한국감독들은 이런걸로 2시간 꽉꽉 채우곤 하지..85분에 끝내주네..역시 미국 좋아 ㅎ
별 0.5개도 과하다 싶다
아 이 여운어쩌죠..꼭 보시길 추천합니다~
데스티네이션을 빼낀 냄새가 솔솔 나더라
재밌다 ㅋ 네이비씰이 역시나 진리다
젠장 제목에 낚였네.. 사다코라는 동명이인에 우물만 똑같이 등장하는 완전 다른 영화네요
대중적이지 않은 두뇌의 힘이 절대 필요한 영화. 굿!
무슨말 필요해. 에반게리온 tv판 여러번보고 그냥 대충생략해도 볼수있는 애니였지만. 끝이 가장중요해. 1995년도에 나온 tv판 거의 그대로 갖고와서 만들었네 좋았어. 다시 젊어지는기분이야 향수병이란..
게이가 만든 영화라 그런가 전혀 공감제로
가슴이 너무 아픈 영화이고 ...보는내내 무거운 영화이다.
94년 작품이라 사운드도 화질도 안좋고 전개도 유치하고 뻔하고 ...딱 4점이 적합하다.
2.22 가보자ㅋㅋㅋ
실화라는 거 빼고 오직 영화적 관점에서만 본다면, 졸작
엔딩자막이 올라간뒤... 한참을 미친듯이 울었다.. 가슴에서 목구멍으로 뜨거운무엇이 울컥올라오고 주체할수없었다. 얼마나 외로웠을지 알기에..얼마나 서글픈지 그걸잘알아서 차경선의 웃음조차 아팠다.
이 감독은 너무 기복이 심한것 같다.
마지막엔 너무 슬퍼...
이게 코미디라니..ㅎㅎ
진심재미없는듯;;;; 이건뭐지ㅋ 수호 다행히 엄청막 그렇게 어색하진않아서 다행이다ㅋㅋ
진짜 무섭게봤는데 평점이 ;; 다른분들은 코드가 안맞았나요?
끝장나게 재미짐!!!
훈훈한 영화 였어요
총기를 원하는 자들은 예비 범죄자이고, 미국은 깡패국가이다.
미련하고 감흥없는 전쟁 놀이
그의 그림책에 열광하는 한 사람으로써 웅거러의 여러 다른 작품세계를 볼 수 있던 작품. 근데 번역이 너무하다! 'LA'를 '알라'로 번역하다니!
실력으로 승부하지못하고 도박수로 승부하는 영화....과거에 도박수가 몇몇 미스터리한 흥행을 한적이 있었기 때문에 그것을 보았던 사람들은 이런것에 아직도 만들고있다....졸작...
자신이 낳은 자식이 곰이 되었기에 사랑하기에 놓아줘야하는 슬픔이 너무 절절하게 와닿는다.
이게 재미없으면 만화 보면 안된다.
시즌2부터는 단한번도 틀려본적도 재밌게본적도 없다. 말이 모창이지 전혀 안비슷. 시즌1까지가 좋았다
앤디맥도웰의 돌고래 소리 ㅋㅋ
2탄도 1탄 못지 않다 맥컬리컬킨, 조페시, 다니엘스턴 이 조합은 진짜 전설은 아니고 레전드
거장 주빈 메타 역시..
2류 고어물을 보는듯, 엑스파일을 이렇게 써먹다니
넘 귀여운 국산 애니죠....기대~~만땅~~.^^
영화 자체에 몰입이 안된다...이선균의 코멩멩이 소리 진짜 짜증난다
가볍게 보기 좋네요 ㅎㅎ 동화같은 이야기
쓰렉
아름다운 우리 영화. 마지막 두 남매의 한을 뛰어 넘는 소리가 마음에 진하게 배어있다. 울었다. 3분간의 롱테이크도 우리 소리와 어우러져 명장면을 만들어냈다. 이청준의 <서편제>도 읽어보고 싶다.
내가 만화를 좋아하게 된 계기를 만들어 준 작품
이런게 어떻게 영화지???
좋아...좋아..
20년 전에 보았지만 지금도 기억에 남는 영화
아...젠장 너무 멋있잖아!!!
사랑하는영화. 피아노 치며 노래부르는 장국영 눈물난다 그립다.
잼나기만하구만 스트레스풀리고좋네
공감 안가는 성욕.
뒤로갈수록 재미없어지는 택시 시리즈
에휴....휴~~~
쿨한척하는금발남자가 마이클잭슨닮은여자를 쫓아다니는모습을 그린영화
진정한 비취는 주커버그 당신이구만
주윤발이랑 사정봉으로 이런 산업쓰레기를 만들다니.. 감독이 미쳤나...
극과 극은 통한다. 가해자가 승리한 사회를 혹독하게 보여주는 명작.
짜증난다
스토리 구성이 부족했다.
이 영화 완전 쓰레기임.노잼
틀에박힌 형식이 아닌 새로운 시도를 한 공포영화. 새로운 시도가 그럴게 쉬운게 아닐텐데 꽤나 매끄러운 스토리 진행과 적절한 긴장감에 화려한 볼거리 액션씬등이 돋보였음. 간만에 보는 꽤나 볼만한 영화였음
온통 조형기와 류시퍼 얘기라 이걸 봐야하나 말아야하나 고민 중
유치함의 극치, 웃음을 빼앗아 버리는 영화
설리때문에 본 영화긴 하지만 정말 괜찮은 영화였는데, 평점이 좀 아쉽네요
웰메이드 드라마란 이런것!
타린티노와 로드리게스 흉내내다 자폭하는 꼴
음악도 좋고 연기도 뛰어나서 감동이었슴매
월척을 낚았다 지대로다
법규 머겅 두번 머겅 세번 머겅
감동적이다..아만다 처음에는 이해못했지만 나중에 알고보니 그럴수도 있었겠다는 생각이 든다 채닝테이텀 너무 멋지고 결말도 맘에듬!!여운도 있고 좋다..
시대를 뛰어넘는 수작.
난 웃긴 영화를 보고싶었을 뿐이고. 김수로 힘들어간 연기는 어색할 뿐이고.
금고씬도 금고씬이지만 전편 주조연들이 다 모였을때가 제일 소름 돋았다. 더불어 더락까지!! 최고의 캐스팅!
후하게 2점 준다
확실히 괜찮은 영화였다...
눈과 귀와 머리가 편해지는 영화
원작을 먼저봐서 그런지 넘 별루네요
이번 도수코 정말 실망임
김준수닉쿤옥택연장우영이준호황찬성2PM Don`t stop can`t stop 2pm Go!!
블랙코미디와 호러의 군더더기없는 결합.
실망이에요. 너무 지루해서 졸렸어요..감동도 없구.. 극장판중에서 최악이네요~
스크림 시리즈는 언제나 흥미롭다
아 왜 마지막엔 눈물이 그렇게 났지.. 그냥 뭔가 울컥했네
영화보단 클래식. 무엇보다 시사회 환경은 최악이였다!
피식~
찜
selena gomez!
진짜 명작..다른사람의 생명을위해서 자신을 포기하는 모습이 너무 멋잇다 ㅜㅠ
5천원내고 이거보라고 ??? ㅋㅋ 10점들전부 ㅋ뒹촌가 ?ㅋ
가장 아쉬운 점은 신사참배한 배우를 남주로 썼다는 것.
견자단의 포스만이 기억에 남는 영화
마지막에 이거뭐야? 이럼.. 이런영화 첨봄..
진연희 진짜 예쁘다 ㅎㅎ
전형적인 B급 에로틱 스릴러.. 지루하다........
평점처음등록한다삼성이 화가나서
정말 눈시울이 붉어지는 감동적인 영화네요. 외계생명체는 단순 매개체일뿐! 영혼이 몸보다 크다는 것을 느꼈네요!
로코를 좋아한다면 정말 재밌게볼만한 드라마
평생 못봤으면 후회할뻔한 따뜻한 명작
새삼감탄하게되는홍상수의불쾌한매력...누구말마따나숨은그림찾기하는재미도쏠쏠하다.
따뜻한 영화..너무 좋아요
귀여운 발상이지만 조금 억지스러운 면이 있다.
대체 차오차오를 고 평가 한 이유는 뭐냐? 콴이유랑 동급으로 여자에만 눈이 먼 OO기이고 차오 차오 슨발 쌕기가 헌제 슨상님 쳐 깔 때 존나 눈물 돔 ㅠㅠ 헌제 슨상님은 그 옛날 양치기 황제 슨상님의 성품을 가졌는디. ㅠㅠ
착상은 좋았는데... 그저 크리스마스를 소재로 한 진부한 코미디일 뿐.
하루하루 감사하며 살아야겠다.
난너무재밋는데 짱 짱임
스토리 개연성도 떨어지는 데다가 연출, CG 모두 한참 수준 이하.
우베 볼 영화같음 못만든게 의도라면 대박
good ! very good!
시도는좋았다.하지만쓰레기다.이게한국영화의현실.쓰레기투성이
각본이나 연출이나.. 잘 만나다.
일탈이란게 고작 이런 것 밖에 없는지?? 너무나 전형적이고 유치하다
내가 이 영화를 100% 다 소화시킬수 없다는 것에 정말 슬프다...
말이 필요없는 점수다!!
너무지루하게 전개된다.시간 낭비,필름낭비한 영화.
로멘틱코미디?섹스코미디? 여튼 수작!!
ㅋㅋ
황제펭귄에 대해 잘 이해하게 됨. 시속150km의 눈보라속에 견디는 모습이 놀랍다.
80년대 최고의 섹시가이 미키루크 하나만으로도 볼만한 가치가 있는 영화
어떤영화든, 자신에게 배울것을 주었다면 그것은 좋은영화이다.
그냥 웃지요 ㅋㅋㅋㅋ
동서양을 아우르는 대세..ㅋ(나만 당하랴 ㅋㅋ)
1빠다ㅋㅋㅋ 별점테러라능 하핫
1970년대 홍콩영화의 기둥이었던 등광영이 씩씩하고 부성애가 짙은 아버지상으로 등장하고 홍콩 스타 TV 사회자로 한 시절 이름이 났었던 오대유와 4대천왕 장학우의 아내 나미미와의 사랑 이야기에 흐르는 발라드 노래가 이 영화를 보면 심장을 멎게 한다.
몇년전에 본영화인데 이제야... 봉준호감독다운 영화였다, Good!
괜찮은 영화인데 너무 저평가된 듯;;
너무너무너무재미없음 ㅡㅡ ㅎㅎ 전혀 무섭지도않고 걍 짜증나서 끝까지 안보고 나옴
의미하는게많은영화인듯하네요좋아요
Good
영상미를 찾는다? 심오한뜻? 한마디로 재미없고 지루한 영화. 스칼렛요한슨 몸매도 뚱녀. 그런건 개나줘버리시길..
영화자체는 지금보면 살짝 old한 느낌이 들 수도 있지만 음악만큼은 정말 애절하고 아름답다..
종두의 행동이 너무 덜떨어져서 장애인처럼 느껴지며 재미가 없다.
약간재미있었음
7 그럭저럭 볼만한영화입니다
하나경때문에 제어가안되 하나경이랑 밤에 연애한번하고싶다 진심!!ㅜㅜ
무슨 이 소재로 이렇게밖에 못만듬????말도안돼;
제작진 스스로의 불찰을 깨닫길.. 참으로 재미없다 ㅡㅡ;
여운이 남는 아름다운 영화
많이 유치하다
이게 한국영화의 현실이다!!
정말 좋은 영화입니다. 몰입도는 정말 최고 입니다. 꼭 보세요. 후회하지 않습니다.
[ 스토리 3, 비주얼 3, 연출 3, 연기 5 ] 조폭 시대를 틈타 나온 겻가지. 김정은의 연기력으로 순화시키기엔 역부족.
2틀 개봉일동안 누적관객수가 7명인 영화는 처음 봤다~
감동적인 전기영화
추리와 추적이 일사천리로 되니 재미있을리가...
오유에서 왔써예
지루................
예전에 케이블tv에서 봤는데 꽤 잼있게 봤다는...
이야기를 복잡하게 만든다고 영화 잘 만드는게 아닌데 전개도 이상하고 긴장감도 없고...배우들이 아깝네
일본인을 재치고 만주국건설축하쇼 나갔다내요,,ㅋㅋ 자국망한걸 가장 좋아했던 사람,, 매국노 진짜독립운동하던 여자 조종사는 따로있어요,
제이슨 스타뎀의 또다른 액션.. 볼만한뎅... 늘 똑같으면 재미없자나?
뭐가 잘못된 거였을까 ㅠㅠ 안타깝다 앤드류
"진짜 우리나라 드라마 편파갈등부추긴다..시어머니는 늘 나쁘고 친정엄마는 늘 따듯하냐 ..참나""""돈만받으며 편히사는 처갓집도 많은데 --"
액션신이정말대단했다여자도스토리도 중간에머리묶은여자가진짜짜증나긴했지만꽤볼만하다
아랍애들이 테러하는 이유가 있다니까
너무 슬프네요. 왜 이제 알게된 영화였는지.
바쁜 아버지를 둔 아들의 이야기
스타뎀은 이제 제 2의 스티븐 시걸이 되려 하나.
김치국 버프를 낮춰야 할 필요가 있어
오랜만에 로맨틱한 영화
돌아선 그대 등에 흐르는 빗물은...
객석의 수난이구만
쓰레기중에 상쓰레기
어린이집 재롱잔치를 만원주고 보는 기분이라면
기관사 구하려고 용암에 녹는 장면 봤을때 충격(?)적이였음 ㅠ
뭐하자는거지;;
별로네요
감독님 걍 프리즌 브레이크 베꼈다고 하지....아니라고 항변하니까 더 초라해보여
욕하는샛기들은 이해ㄱ가안감
되도않는 발연기에 넘어가는 사람들이 너무 많은것 같다
이것도 영화냐ㅅㅂ
이런 쓰레기 드라마를 평점을 주다니 참 ㅉㅉ 작가는 개호구
멋진 영화 철학적이고 여운도 있다
봐도봐도 재밌는영화!!시즌2 기다리고있어요 ㅎㅎ
보면볼수록짜증나는드라마. 보기싫지만 한태상이 잔인하게 복수해주길 바라면서 보고있다만 스트레스만 더해가는.작가는 사람들에게 짜증만 나는 드라마 쓰시면 좋은가재희미도 무참히 쓰러지길.
아... 걍.. ㅅㅂ 재미도 없고 감동도 없고, 스토리도 뻔한데다가 야하지도 않어
평점이 욀케 낮지..? 나름 잔잔한 스릴러라 재밌던데 -0-..
지겨운 신파 로맨스...이은주 때문에 1점 더줬다
왠지 결말 어정쩡하고 사건 발단도 이상할줄 알았는데 꽤 타당하고 재밌네요ㅋㅋ 유명한 짤들 여기서 다 나오네 꿀잼입니다 강추ㅋㅋ 근데 12세는 아닌거가틈
조잡하다. 특히 카메라.
무엇을 담을려 했는지....? 화면자체/화면구도/화면+스토리가 고어
그림체도 이쁘고 내용도 좋았어요^^마지막에 좀 슬펐지만다시 한번 보고싶은 내용이네요~
별 다섯개 아깝지 않음!!
켜놓구 잠자긴 좋네
스무번넘게봤다진짜 매력있는영화
CG가 참 어색했던 영화..
내 안에 프랭크와 에이프릴이 둘 다 있다 좀 더 크고나서 보니까 절실하게 다가오는 영호ㅓ
그런데 이영화가 어떻게 15세지? 너무야한데...
투캅스가 버린 한국영화의 사생아들.
이야기는 용두사미 & 알랭들롱은 간지철철
엠마뉴엘니...-_-
무섭지만 재밌다. 치밀하고 소름돋는 추리영화다.
전개도 너무 느리고 재미없음 ~힐링드라마를 표방한거 같지만 그럴듯하게 포장한거 같음
1편보다 훨 재밌어요~ 계륜미도 너무 이쁘고~
여운이남는 영화...
진정한 평화와 지친영혼의 회복을 원하시면 꼭 이 영화를 보셔요
불쾌하기만 코미디
힐링이되는영화
아무리 좋게 봐주려고 해도 정말 유치 찬란하다.
음 뭐랄까 ... 쵸 .... 쵸 ....음 ...꾸드!
뭐냐 이것은 -_-...
전쟁명분을 잃은 영국정치가들이 좋아라할 영화
80년대 최고의 오락영화로 기억됨.재미는 있었다. 작품성 평가를 위해서..
드럽게 재미없네.
말이필요없음 수작중의 수작
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어이없다 싸이코나오는데 재미없고 감흥없고
아프간은 그 당시 여행금지국이 아니었기에 선교갈 수 있었다. 영화 평론에 좀 더 객관적이어지길. 일단 종교적인 색채를 빼고 보아도 충분히 인간의 고뇌와 갈등이 묻어나오는 영화이다. 역시 이장호 감독은 거장이 맞았다.
하나경짱짱 진짜 대박 몸매연기 다 좋아요
짱임..ㅠ 많은걸느끼게함...
이런 명작 드라마가 다시 나올 수 있을까? 드라마 ost도 단연최고.
드라마도 아니고 멜로도 아니다.로맨스도 아니다.이 영화는 아무것도 아니다.
그냥 오락용임 초반몇분간은 스릴도있고 괜찮다, 그런데 진짜 위기상황이 닥치면 일단 여자는 없애고 시작해야된다 ㅡㅡ
생각하게 만드는 영화. 남의 고통은 이해하지 못하는 잔인했던 그들
헐ㅋㅋㅋ
영화소개서 부터 대놓고 수꼴이란다. 니들이 수꼴이라 칭하는 세대가 이 나라를 일으켜 세웠고 니들은 그저 그 토양 위에서 그래도 밥먹고 사는거란다. 그래서 니들이 좌파빨갱이라고 불리는 거야.
심리묘사가 정말 탁월하다 부자간의 피튀기는 애증을 신화적으로 장렬하게 표현했다
최악 바비가 바스코 꺾었다고?언더나 아이돌 수준 랩밖에 안되는데뭐...분위기랑 무대 잘꾸며져서 그러듯 ㅋㅋㅋㅋ솔로로 나오면 묻힐듯 진짜 실력도 안되는게 참...빠순이들이 많다는걸 느낌
오즈의 마법사하면 떠오르는 영화! 캐릭터, 음악등 어떤 것도 빠지는 게 없는 영화. 고전영화 중에서 제일 좋아한다.
노래가 울컥하게 만드네
이런 설명,개연 없는 구성임팩트 없는 아역 연기졸려
타란티노 스타일을 계승한 B급 무비 맘에 들어
포스터에 낚이지 말길....
루리웹에서 보고 왔음 이영화 까지마ㅠ,ㅠ
지현우 와 서영희 괜찮습니다.
배우들의 연기는 나쁘지 않았으나 스토리가 너무 부자연스럽고 개연성이 떨어집니다.. B급 고어물에 청춘물,스릴러, 등등 짬봉되어있는 아쉬움이 많이 남는 영화네요.. 여주는 이쁘네요.. ㅎ
B급영화라고 눈감아주는것도 한계가 있다.
재밌다~ 출연자들이 회를 거듭할 수록, 실력이 늘어가면 더 재밌어 질듯~ 소재도 다수의 범인, 공모자 등 여러 변수를 둘 수 있어서 나중이 더 기대 되는 프로~~ 홍진호 짱!!!
젊은날의 감성을 자극했던 영화... 대사 하나하나가 심장에 박히고 아름다운 영화
구름뒤에는 태양이 있다.
영상미가 굿굿 난해하긴한데 반전도 나름 충격이였고 재밌게봤어요
드온드라 진짜 샹 돌아이야 거기에 오빠는 그런 새기를 사랑한것도 모자라 지 자식새기인지도 모를 애를 지키기위해 동생한테도 한마디 하지않았다니. 나였으면 바로 오빠 만나자마자 죽방날아갔어
정말 여러번 봐도 질리지 않는 재밌는 감동있는 애니.
당시 정말 재미있게 본 영화임에는 틀림없지만...
2010년 최악의 영화박스오피스도 최악의 성적이 보여주는 씁쓸한 이야기
여주인공의 멋진 `푸스로다`덕분에 3점 ㅋㅋ
어렷을때 이거보고 나름의 꿈키워왓엇는데
50년을 앞서는 영화~~ 대박이다
이영화는 애들만 보나요?
어릴적 봤던 기억이 있는데 진정한 쓰레기였다.
영상 2점 내용 0점. 아름다운 지구는 우리가 지킨다. 아메리카! 전형적인 미국 짱짱맨 영화! 정의로운 외계로봇은 우리편. 우리를 위해 기름국도 쳐들어가지요. 외계로봇 쳐들어와도 다죽임요. 테러리스트들 노깝이요. ㅋㅋㅋ 다뎜벼! ㅋㅋㅋ
본지 오래되었지만 좋은 소재와 스토리인 것 같은데 허접한 CG와 연기가 말아 먹음. 보고나서 왠지 기분이 좋지 않음. 신은경도 영화와 인연은 없는 듯
원작도 영화도 마초이즘의 결정판
마이클 베이에게 배웠을 법한 액션들.
내가본 가장완벽산 시나리오 세계관을 가진 완벽한 영화 터미네이더도 이보단 못할듯3편이 이만힌 영회는 없다 진찌미래는 이럴지도미래의 사람들드 이렇게 할듯
직접 영화관에서 안보고 오늘 컴퓨터로 봤는데굉장히 실망스럽다.보다가 중간중간에 안보고 넘어가고 그럴정도로... 뭔가 집중도 안되고 지루한느낌이 들었다
솔직히 재미없엇다...진짜 실망
별로던데...10분보다가 안 봤음..
나도 늙으면 저렇게 살고 싶다 라고 느끼게 해준 영화입니다..나이가 들어 사랑하는 아내 자신 곁을 떠날 때까지 아내곁에서 아내가 원하는 것을 아무 말 없이 들어주는 할아버지의 모습에 정말 마음이 너무 따뜻해지는 영화입니다.
평점 왜케 낮냐? 진짜 재밌고 교훈도 있는 영환데...난 4번 봤다
그냥 일단 무척 재미있다
강간씬만 볼만함.
다시보고도 또 보고 싶었던 긴장감 넘치던 최고의 드라마
수업시간에 본 명작.. 이 영화는 네오리얼리즘과 헐리우드 스타일이 반반씩 섞여있는 점이 아주 흥미롭다.. 로케이션 촬영과 핸드핼드 카메라의 사용은 네오리얼리즘에 가깝지만, 스타배우의 기용과 해피앤딩은 헐리우드 스타일을 따르고 있다.
최고의영화 거의음악은안나오는거같네요 고의로...
진짜 대박영화!소름돋을정도로 잘만든영화...
정말 재미있다. 이 별점만큼...
최보영 너무 매력적이다.. 그런데 영화 너무 질질끈다. 아쉬움이 남는 작품.
영화를 보면서 긴장이란걸 해봤내요.. 약간 시대적 배경을 안다면.... 최고
그냥다 의미있는장면이었다..
황비홍과 별차이는 없지만 재밌었던거 같다.
너무 야하다!!! ...
아이들과 즐거운 시간 보내고 왔습니다^^재미있어하는 두딸을 보니 흐뭇해요
결혼 청첩을 위해 강아지의 어머님(?)을 찾아나서는 정신나간 영화.
이런 개막장 시나리오를 봤나. 극장에서 안 보길 정말 잘한 것 같다. ㅠㅠ 연출도 별로였고, 음악이 영화를 살린 케이스.
볼 사람 없을텐데 18세? 주인공은 3명. 영화는 3류. 그래서 3점.
"""無言의 계약관계 통한 연애와 결혼 있을 뿐 실제 진실로 사랑하는 사람 거의 없다. """
지금보는중ㅠㅠㅠㅠ 광희라는애가 더빙? 개판~ 아짜증 ~~ 애들하고 보러와소 상영중에 이거 쓴다. 왠만해선 귀차나서 안쓰는데 이건뭐~ 해도해도너무한다 ㅡㅡ 목소리 왜저래 ㅜㅜ 말투는또~ 돈아까워_~ 연습좀 하던가 성우문들한테 과외라도받어보지 무ㅗ야~
누구를 죽이고 자학하는 퀴어영화가 아니라서 좋다
누가 잘못 한거야.... 재미가 없잖아... 신성일씨 연기... 실망...감독이 잘못 찍은건가... 내용도 너무 진부하고 말도 안됨...
불륜을 미화한 영화. 불륜녀 남편인 제독의 부하가 불쌍하다
웬만해선 또 보고싶다 ㅠㅠ
톨스토이 너무 어렸고 여자 잘못 만났네.. 볼거리는 많지만 지루한 편이다..도리언그레이의 초상도 친구 잘못 만나면 인생 어떻게 망치는지 보여주던데
우익영화는 안봐 ㅗ머겅 두번머겅 무한머겅
모든 출연자 주인공 스토리를 탄탄히 했으면 더나았을듯...다음주 끝나는듯한데 이제 파업끝?
이 정도로 강렬한 폭력미학도 드물거다.
난진짜재미있게봄 다시봐도꿀잼
이야기의 구성이 그다지 치밀하지도 극적이지도 않다
실망스러운 B급 영화....
신화의 재구성!! 구성도 좋고 스토리도 좋다.오랜만에 재미있는 영화를 봐서 기분이 좋네요.
정말 끝내주네요 3편도 기대합니다 !!!ㅎㅎ
best of the bests
시리즈의 팬이라도 견디기 힘들다. 후반부 액션의 오바센스와 끊임없는 슬로우 모션...
최악의 영화!
어릴때재밋게봣는데다시봐도재밋네요~!
아이랑 같이 봐야하는영화, 성인이 영화관에서 보기엔,, 쿵푸팬터가 그립더라 ㅠㅠ
나랑 엄마의 대화가 더 스펙타클한 영화일 것이다.
처음으로한번도안빠지고본방사수한드라마. 닫힌결말에더행복한서영이네모습이너무보기좋아서더행복했던드라마. 앞으로나오는드라마도서영이처럼많은걸배우고느끼게해주면좋겠다:)
재밌게 봤습니다~~~
전27살 주부인데요ㅋㅋ저그래도당신정말팬입니다짱잼잇어요ㅋㅋ막장이지만 재밋어요ㅋㅋ글구 질질끈다고생각할수도 잇지만ㅋㅋ솔직히하루에30분정도밖ㅔ ㅏ니 어쩔수없는듯ㅋㅋㅋ하튼전 강우진넘좋아요
와..쩐다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅎㅎ노력이보여서ㅜㅜ
더럽게 재미없음
영화제에서 봤는데 취학전 아동용입니다 성인은 참기 힘들었어요
어릴때라 그런지 재밌게 봄/ 쥬라기공원은 내게 다 최고 근데 4는 좀 아닌듯 ㅋㅋ
불쾌한 영화다
정말 아이들에게 꼭! 보여줘야 할 필독 영화!
구관이 명관인 이유가 있죠~ 아!! 요즘은 찾아볼수없는 90년대의 감성 ㅜ ㅠ 부모님들은 아이와 꼭 함께 보시길~~!!
보고싶다
더빙하려면 전문 나레이션분들이 하셔야지 연예인은 영 아니다
최고의 레이싱 영화 이 때로 다시 돌아갔으면~
속물로 가득찬 현대인이 미쳐버린 세계를 치유하고 회복할 수 있을까?
채워지지않을빈공간과다시금이어지는삶
내겐 너무 사랑스러운 달봉이
흥미로운 소재 세팅, 그러나 설득력 떨어지는 후반부, 답답돋는 액션씬, 발연기들의 향연, 청소년 드라마찍냐? 뭐하자고? 스릴있어야하는 액션씬이 왜 답답하지? 총은 폼이냐? 이게 일본에서 실사화 잘했다고 극찬좀 받았다는데, 진심 일본영화계 장난까냐?
이 영화의 평점이 이렇게 낮다니
최고였어요!마지막에는 눈물 펑펑흘렸어요ㅜㅜ김태희도 유아인도 너무~~이쁘고,멋져서♥
별점한개도 아까운 드라마...보다보다 이런 말도안되는 드라마 첨 본다..작가는 도대체 무슨 생각을 하는지..어지간하면 뉴스보기전 별생각없이 보는데 하도 기가막혀 요즘은 일부러 9시 맞춰 tv켠다..최악..개콘..
스포일러 쓸라면 제대로 쓰던가~ 철학은 똥하고 의논하고! ㅄ
파도표현이 재미있고 감탄했다 거기다 귀여운 펭귄까지 ㅋㅋ 넘 귀여당
지옥의묵시록만큼위대하진않지만...리들리 스콧다운영화임.
긴장감 제로. 재미 제로. 그래서?? 모든 것이 실패했다. 반전. 재미. 긴장감. 뭐 하나 보이지 않는다.
이런 영화 넘 죠아효, 강추^^
초반엔 좋았지만. 갈수록 지루하다. 배우들 연기력도 어색. 보는내내 지루하고 진부한 초딩같은 영화...
김남길 혼자 영화살린듯....여배우 좀 잘쓰지~~김남길은 실망시키지않아ㅋㅋ
굿
지루하담.. 드럼치는거밖에 안나옴.. 언제끝나는지만 기다렷네 에효
단언컨대, 최고의 성장 영화 중 하나
사랑할 수 없는 현실적인 정신분열증 남자 이야기
스크림2에 언급된 속편의 법칙대로, 모든게 2배로 늘어났다. 그래도 전편을 그대로 담습하지 않기 위해, 시리즈의 법칙이나 클리셰를 비틀려고 한 노력이 엿보인다. 형보다 나은 아우는 아니나, 형을 부끄럽게 할 아우는 아니다.
최고의수작. 힘들게 머나먼정글테잎을 구해 다시봤는데 감동이 밀려온다.
굳
엉성하고 틀에박힌 스토리가 캐릭터를 배려놨음.
(어쩌면) 역대 최고의 한국 영화라고 할 수 있을지도...
2011년도?에 개봉한 영화치곤 미흡한게 많아보임. 왜 2000원 주고 봤나 싶은데 군인 오빠, 언니봐서 3점 준다
개졸작 쓰레기중에 쓰레기 졸작. 어떻게 이런 발상을 할 수가 있지. 정말 최악의 영화다.
시간아깝다
우리 부모님세대의 젊은시절 엿보기. 영화는 좀더 안타깝고 현실적인 부분을 응시한다
고딩때 본 영화..공포기준이 아닌 어이없고 빵터지는 걸 기준으로 보면 됨~! ㅋ
괜찮고 재미있는 영화
오래 전에 만든 영화지만 정말 잘 만들었다. 상남자아화.
아, 이런 남매 너무 부러워요. 실제로 19살 차이인데 꽤 잘어울려요,,,빨강머리 앤의 매튜남매 같은 사이네요. 여주인공은 볼수록 매력터지네요. 외모가 다가 아니예요 역시
옴니버스 최초라서 비판도 많이 받았던...
헉… 바인즈닷.
낚여 부렸네...내 아까운시간...
느와르가 뭔지 알 수 있다
괜찮은데 평점이 너무 짜네
장난하냐? 주인공이 무적이냐?
현실을 힘겹게 버티는 현대인에 대한 임순례 감독의 눈물어린 찬사
아라이아라이아라이
휴
4점 짜리 선잠. 깨어나보니 잠의 내용도 기억나지않던, 그런 선잠.
새벽에 자기전에 오씨엔에서 봤는데 재밌는데.. 끝이 좀 허무..?
더이상 버티기 어렵다
솔직히 그냥 가필드가 훨씬재밌음...
베스트 평점 2페이지까지 볼껄 이게뭐냐 진짜..아나수애나 유지태 팬들이 많나? 아오..
뭘말하고싶은지 도저히 모르겠다
아웅~ 제목부터 에러였엉~
호러 '가족'영화다. 성인을 위한 호러는 없다.
안돼 ㅠ 노홍철 없으면 안되요~~ 하차시키지 말아요
배우들이 한번쯤은 꼭 봐야할 영화
아 포켓몬은 볼때마다 재밌어. 최고!!
정말 보고싶어요.가르쳐주세요
수꼴이니 가스통이니 정치적 지역적으로 개같은 소리만 지껄이면서 분란 조장하는 빨갱이 작가
신화를 리얼리즘으로 재해석한 명작...일리아드의 기본틀을 지키면서 리얼리티를 포기하지 않았고 로맨스까지 더했다. 브래드피트의 아름다운 액션과 장대한 전쟁씬까지...뛰어난 오락성 때문에 작품성이 평가절하된 명작
암살 재밋음 !!!!우리나라 역사에대해 다시 생각해보게 되었네여..
도대체 무슨 생각으로 이런 영화를... 혹시 속편을 제작할 생각을한다면 그게더 공포스럽다....
이영화를 같이 보자고 햇던 가족들한테 정말 죄송할뿐입니다 ㅡㅡ
이런 영화를 이제 봤다니 ‥브래드피트가 멋있는줄로만 알앗더니만 연기를 잘하는건처음 알았네요.젊어지는게 마냥 조은게 아니고 사랑하는 사람과 함께 자연스레 늙어가는건 행복한 일이라는 걸 깨닫게 되었습니다 .
bad
본없는 본시리즈 = 주인공 없어서 스토리 막나가는 노잼 영화
볼 수록 빠져드는 마약같은 드라마 1화 부터 24화 까지 심심하지 않은 드라마였던 것 같다. 살짝 긴가민가했던 배우들의 조합이나 몇몇 우려됐던 부분들도 다 쓸모없는 걱정이었다는걸 보는 내내 깨달았던 드라마였다.
힘 없는 평화는 개졎소리지. 보수든 진보든 우리나라 안보의식이 왜이리 거지같이 된거지?
정말 멋진영화입니다이말밖에 더이상 표현할 방법이 없내요
다시봤는데.. 아직도 흥미로운 영화다
그냥 시간때우기용으로는 볼만...스토리가 너무 개판...그리고 카스미 캐스팅 잘못한게 최악임
이들을 이어주는것은 물보다진한것이아니다.
ㅋㅋ
감독만 재밌는 영화...
별 한개짜리 영화인데 고은아 때문에 4점줍니다. 예술을 흉내낸 영화 왜 만들었니?
이게힙합인가요....어이없음..어제못봐서 오늘다운받아서보는데 도저히 못보겠음...참나..뭘보고뽑는건지..진짜 힙합인지 관객들은먼지..너무어이없음..노래장르도있는건데.. 힙합전문프로그램???? 말도안됨....실망이다
진짜웃기다ㅋㅋㅋ가족이랑보는데빵빵터짐ㅋㅋㅋㅋ
↓이 영화의 의미를 잘 이해하지 못한 분들이 많네요;
좋은 스토리 라는 것은 인정 하겠는데 .. 무슨 영화의 맥이 장면마다 연결이 끈어지는지 ..국산 저가 비디오 편집 수준. . .
조슈 브롤린은 전혀 안어울리고(연기가 어설프기까지), 감독으로써 이미 맛탱이 간지 오래된 스파이크 리에게 메가폰이 간거 부터가 에러였지.
1편도 소재가 신선했을뿐 볼만하진 않았다
감성적인.... 몇번을 봐도 정말 최고의 감성적인 영화...!!
2탄 먼저보고봤는데 왜케 지루하고 긴장감따윈 없어 ㅜ\
순수함이 그 자체로서만 머물다...
뭥미..어처구니없음...;
이걸 개봉했다는 기괴한 사실.
보지마세요 진심 시간 낭비에요.....
아.. 감동이야 T ^ T
잔잔하게 가슴을 파고드는 이야기가 참 좋았습니다!!
사랑하는 그대여 내곁에 있어줘..
무슨 빠들만모였나 진심시간아깝다
브랫 레트너 약빨고 찍은거 같음.브랫의 유일한 걸작.극장에서 봤는데,정말 굉장했다.물론 엑스맨3는 눈뜨고 봐줄수가 없는,완전 개망작이었지만...(웃음)엑스맨3-최후의전쟁 인지뭔지는 브라이언 싱어의 수퍼맨 리턴즈랑 도찐개찐이라고 보면 틀림없음(웃음)
진짜 재미없습니다. ;;
추억의 드라마 ㅠㅠ 진짜 열심히 챙겨봤던거 ㅠㅠ
두 배우의 대결을 기대했을 텐데 그리 흥미롭지 않다. 다양한 액션을 시도하지만 이마저도 지루하다.
김영애...인천 용화선원에 지인소개로 방문했었는데,실물로보니,진짜 예쁘더라는 말씀
serial killer를 소재로 이용한 영화..
몰입도 돼고 재미도 있고 무서웠다8점 정도 줄라고 했는데 박한별 이뻐서 9점
레이가 너무 매력적이다 ㅋ 왜 평점이 낮은지 이해되지 않는 깔끔한 영화.
20살 정도의 나이차로 사랑이라니 이해불가였는데영화를 보고나니 그럴후도 있겠다는 생각이 드네요ㆍ사랑에 공식은 없는 듯~칙칙하지않고 너무 재밌네요ㆍ
탕웨이 너무 예뻐요. 버릇없이 행동하지만 발랄한 연기가 귀엽네요.
작품성, 현실성으로 승부해야 할 다큐무비였다. 한국에 수입되며 상어나오는 B급 여름 스릴러처럼 마케팅해 커플들이 껴안을생각으로 영화관 갔다가 뒤통수 맞으니 환불이나 요청하지. 조난에 대한 현실성은 10점을 줘도 아깝지 않은 안타까운 수작이다.
아직도 when she loved me를 들으면 그냥 눈물이난다 ㅠㅠ 현존하는영화중 어릴적 추억 자극에 토이스토리만한영화는없다
재미있다.
이것도 저것도 아닌.. 아..포인트아까와 ㅡㅜ 극장안가길잘했단거..ㅡㅡ
정말 돈주고 보기아까운영화...아 그불륜여자 서은아라는여자는 보는내내 표정이 똑같에 ㅉㅉ 눈버렸네눈버렸ㅇㅓ
정신없다.. 포장지만 으리으리한....
평점봐라 영화를 보고 평점 주는거냐?
진짜 제발 아무도 이 영화 보지말았으면 좋겠다... 살다살다 이런 어이없는 스토리는
개봉 막 했을때는 별로 재미없을것같아서 안봤는데 이제서야봤네요! 생각보다 진짜 재밌었어요ㅋㅋㅋ요런 판타지?스러우면서 코믹한거 좋아해서 잘봤네욥ㅋ_ㅋ
러브가 땡기는 건달..
아 진짜 공짜로 봐도 안볼영화;;;;
쓰래기~~~~~`
넘재미있어요
농담아니라 다들 연기를 너무 못함 ㄷㄷㄷ 특히 여주가 제일 ㄷㄷㄷ
선택에 대해 진지하게 생각을 하게 해준 영화!만약 사람이 시간을 거슬러 갈수 있었더라면 내 돈과 내 시간을 낭비하지 않았을 것이다. 평점 1점도 아까운 영화
한번볼까...~ 예고편 먼저보길 다행 감독잘못만난 소라가 개불쌍
너무 아름다워
진짜 최고다 심금을 울리네
영화시간만 길고. 지루하기만 하고. 노래도 그닥.
미치겠다 정말.. 김해숙이 박진희 신랑이랑 통화할때 진짜 펑펑 울었음ㅠㅠ 아 연기의신 김해숙 어쩜조아 넘조아ㅠㅠ
진품이 있을거라 생각하며 위조 속(밤과 낮)에서 클레어를 기다리는 버질의 모습은 우리의 모습과 닮아있다. 모든 진실을 안다고 생각하지만, 그것은 착각이고, 깨달음에도 불구하고 진실을 덮은채 살아간다. 하지만, 바질의 모습이 싫지만은 이유는 왜일까?.
지하철에 울려퍼지는 첼로 선율처럼 위태로운 그들의 이야기
권력이라는 괴물, 국가는 법이라는 이름으로 모든것이 공평하고 정당하다고 한다.
예술적 측면을 배제한, 개연성과 당위성을 무시한 액션 동영상
프랑스 영화인것 같은데 오랜만에 울었습니다
크리스토퍼리브와진핵크만을 이렇게하다니.
국민학교때 처음 본 영화. 지금도 가끔 생각나서 찾아보곤 한다. 명작이라는 수식어가 당연한 영화. 주윤발의 능글능글한 연기가 일품.
비맞아서 여주 OOO보이던데 왜12세에요??ㅋㅋ
풍자가 예술... 시대의 아픔을 제대로 나타냈다.
재밋어요~어제티비에나오던데>_<!허비완전귀엽ㅋㅋ아무튼 꼭보시길!!ㅎ3ㅎ
이 감독님은 일본빠????
이게 이 영화의 절정이구나, 생각했지만 무언가 찝찝했다. 뭔가 더 남아있을 거 같았는데, 그건 절정이 아니였다. 이어지는, 너무나도 소름끼치는 반전과 연출들에 인해 입을 다물 수 가 없었다. 그리고....장진감독은 천재적이고 배우들 연기는 놀랍다.
호랑이를 좋아하다보니 재미있게봤는데 ㅎㅎ
김대중(동의어 : 도요타 다이쥬, 제갈대중, 윤대만)같은 영화
대구MBC에서 산속에서 납치사건을 중계할 때, 대구 개구리소년 실종사건이 생각났음.
불륜 미화 영화
재미업음
용가리 디워 총체적난국이군
뮤지컬 장르가 흥행하기는 쉽지 않다는 것을 보여줌 우마써머 아니면 완전 꽝인 영화
내 인생 최고 쓰레기영화..이걸 만점 준 세명..장난치셈
소재부터가 신선했다 아주 재밌게 봤었음
어린신부 완전히 뱃겼네....이런걸 영화라구////
왜 도대체 왜!!! 만들고 찍은거야?ㅋ
태양에 대한 경외심이 생겼어요
내숭녀 최윤소만 기억남. 그 이외에는 특별한 것 없는 3류 코미디
반전이 있는 반전 영화
최소한 바둑이라는 소재는 살렸어야했어 .... 아저씨 신세계 흥행하니 분위기 따라한티 남이범수 이시영 포스 넘약하다 .바둑이 안나와도 스토리 걍 흘러갑니다 .. 형의 죽음 복수 잔인한 피난무 끝 !!정우성 비쥬얼 2점
너무 재밌어요~~^^ 미스터빈 연기 굿굿굿
헉 나두 한국사쌤이 추천해줘서 볼려고하는데 ㅋㅋ 혹시 ㄱㅊㅎ??
올레티비 무삭제판으로 봤는데 ㅋㅋㅋ무삭제판이 아니고 무편집판이었나 ? ㅋㅋ편집이 왜이래 .... 전개가 너무 뜬금없음, 제목이 왜 '맛'인지도 모르겠음
김지수 같은 여자 정말 만나고 싶습니다.. 여행과 산을 좋아하는 여자~~
본다본다하다가 드디어이틀만에 다 봤네요..정말 현실적이고 또 너무 예쁜 연애를 그린 최고의드라마가 아닐까 열매처럼 사랑받으러 때쓰던 내모습이 생각나서 한참울면서 봤어요ㅠㅠ 헤어진 남친이 너무 보고싶어지네요 흑흑다시사랑하고싶게 만드는 드라마!!!
죄값은 누가 계산하고, 누가 지불하나?
오*^^*말이 안나온다
판사 정말 인간맞나요?
세바스찬의 연기 때문인지 18세관람가때문인지 참 잼났다.
재미 더럽게없다..1점준것중에 한국영화,애니는 9~10점 주는 M창있네
ㅎ^^ㅎ~파트너 너무 웃긴데요~ ㅍㅎㅎㅎ 정말 웃겨 죽는주 알았네ㅋㅋ
단순한 풍자와 조소를 넘어서서 독특한 영상철학이 깔려있다
몽골 단편영화..-_-
작위적인 연출과 공감하기 힘든 감동요소... 상당히 별로였다.
난 재밌게 잘 봤다,,.
배우를 낭비한 영화ㅜㅜ
평점에 낚였다. 기대하면 대실망
시원한 액션영화....
제가 생각한것보다 별이 너무 적어서 만점 찍습니다.
손발이 오그라드는 고통으로 도저히 끝까지 볼 수 없어 반전은 보지 못함
ㅋㅋ 역시 성룡
오백원돌려준다잖아! 내가직성해따구뭐라하디마엿
다 좋은데 상영일이 너무 짧음인간적으로 최소 2주는 개봉해야지 22일에 개봉해서 29에 다 내리면 어쩌란거에요?마나피 받으러 가는건데 상영을 해야받지
가자장미여관으로 1편 만든 곳에다가 제목 패러디하겟다고 허락은 받앗냐 줄거리 보니까 그냥 저질 영화같은데 1편이 비록 성인영화로 매도당햇지만 나름 사회적 문제를 다룬 문제작이란다 가자장미여관으로 두번죽이는짓 하지말고 최대한 빨리 2차 판권시장으로
나름대로 볼만한 재미, 허접인건 사실
지루한 영화 베스트
하리수를 이용해 만든 비겁한 상업 에로영화
잼있어요~
마음 한 구석이 아련해지지만,,안나를 보면서 희망을 본다,
마지막 추격전 띄우려고 앞부분을 전부 2배속한느낌
진짜 꿀잼이다 ㅋㅋㅋㅋ
최고다. 내 영화 사상 5번째 안에 드는 내가 만들고 싶은 영화
조낸 재밌더라
나만 당할수 없지요. 문재인 out
막장드라마만 늘어나는 요즘 시대에 이런 웰메이드 드라마는 찾기 힘들것 같다. 주인공 모두가 다 연기도 잘하고 캐스팅.. 그리고 드라마 배경까지 정말 예뻤다... 4부작이라는 게 너무 아쉽다... ㅠㅠ
디카프리오는 역시 디카프리오... 게다가 조연들마저 주연급 연기를 보여준 영화.. 상영시간이 길고 너무 현실성있게 보여주다보니 약간의 지루함도 있었지만 그렇게 느낀 내가 민망할 정도로 좋은 영화였네요..
탱고를 들어보지 않은 자 인생을 논하지 말라
진짜 너무 좋았다! 계속 기억될 드라마
동호야....동호야....아...동호야....
재미있네요 별 기대 안했는데 큰웃음 주네요 ^^
일본영화'회로'를 미국판으로 변역.....회로보다 재미없다
제발 한번만 더
패션왕을 보고 감독얼굴이 궁금해서 검색했다그리곤 다른사람은 나같은 실수를 반복하지않길바라며평점을 낮추려고 리뷰를 등록한다
보는동안 즐겁고 감동적이었다. 하지만 설마하던 결말이 눈앞에서펼쳐져 황당.
노래하나하나가모두명곡이에요 짱
여변호사가 애딸린 노숙자와 사랑에 빠지다니. 아무리 영화라지만 공감은 안되는군
임원희씨 해병은 차렸에서 필이고 경례시 승입니다. 땅개나 절도없이 경례시 충성한번에하죠
아무리 이유가 그럴싸 하더라도 불륜은 불륜이다.
복수의 동기도 복수내용도 약하다...
액션만큼은 정말이지 끝내줬다
난 진짜 재밌게 봤음.. 나에게 샘 워싱턴 이라는 배우를 처음 알려준 영화. 마커스가 존 코너보다 카리스마 대박!!
안나츠치야가 좋다☻ 모모코도 좋다
김진표하차할때까진시청안할겠음다른애들너무보고싶다 김진표정말뻔뻔하네 양심이뭔지모르나
앗싸!! 2등
ㅅㅂ 야한거 아니잖아 속았네!!
네티즌평점이 조작된거같다... 너무 진부함
왜 정말 어째서 지금와서 부끄러울까 오그라들었어 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
전지현 이쁜거 말고는 ㅋㅋㅋ 잼없음!!!!
감동적인 영화 재밌게봤습니다.
초반 나름 괜찮..뭔가 있겠지 있겠지..기대하고 보는데... 끝내 포텐은 터지지 않음... / 킬링타임용!
결말이 송승헌 자수할더 같다
난 좋았는데..다른사람들은 다르게생각하는구나
뒷부분이 아쉬웠습니다빨리 다음편도 나왔으면 좋겠네요
구조대원들 뭐하냐 물에서 건져내놓고 걍 눕혀만두네 ㅋ
내 인생 최고의 영화중 하나.
나름 괜찮았음.... 여배우 몸매가........... 대박~!
점프공격은 언제나 상대에게 필살기를 쓸 좋은 타이밍이 된다는 대전격투게임의 교훈을 알려주는 영화
망할 할례.. 아놔 진짜..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
너무 공감가서 슬프네요
최고! 계속 계속 발전해가고있어요 시즌2 무조건가야합니다 추리예능 중에 최고!
그냥 그럭저럭 볼만..,,
뭐야이건-_- 원작을 보고오란소리냐 이해하나도 안됨.
드라마 뭘봐도 다재미없는데~ 요즘 스캔들 기다려져요~감동과스릴!!스토리,연기 다좋네요
기대되는 작품입니다.
솔직히 김남주 연기 내조때 캐릭이랑 연기 똑같아 식상해~
영화의 명성에 비해 너무나 실망감이컸다!! 재미 하나도 읎네. 그래도 케빈스페이시 아저씨때문에 1점 ㅎ
극장 한 관에 둘뿐이 안봤던.. 내생애 최고의 졸작~~
역사적 의의를 떠나서 재밌습니다. 지금봐도 손색이 없습니다.
우리나라 액션 영화가 이 영화를 계기로 진일보되었다는 의미에서 참 의미가 큰작품이라고생각함
영화 제목이라도 바꼈으면 평점이 쬐끔 올라가있을텐데 초자연적은 확실이 아니다
그당시 기술력을 감안하면 이정도의 작품성과 표현력을 갖추기란 쉽지않다. 자칫 유치해질수있는 히어로물을 잘살린영화. 원작의 슈퍼맨의 이름을 잘 이어갔다
한마디로.. 감독에게 농락당한 영화..
재개봉 한걸 몰랐다니..아..
정재영 연기는 좋지만 좀 억지스러움~
매우지루함. 스릴 없음. 긴장감 없음
원본이 최고
특강커플최고!!
여름을 이기는 공포 영화로 딱인듯.
아무리 내용없는 야한 영화라지만 이딴 발연기는 첨본다 ㅡㅡ;;;
좋은배우들 불러놓고 삽질시킨다.......
가벼우면서도 따뜻하고 뭔가 느끼는게 있는 영화.
개와 사람의 조화가 좋았고, 참으로 감동적인 영화
꼭보세요!!ㅜㅜ항상감사하며살아야되요진짜펑펑울엇음
전 이거 쓰고 싶지 않은데 모바일로 네이버 무비에 들어올 때마다 팝업이 떠서 어쩔 수 없네요 ㅠㅠ
이 영화는 나쁜영화다. 왜 리얼한척 하는거지? 그래야 있어보여서?
판사란 사람이 사기꾼과 한통속 이런 걸 프로그램이라고 pd 작가 문제가있네
여자들 옷벗은 거나 계속 찍는게 이것 보다는 났겠다.
really good movie ever seen watch this!
노모 외엔 우려먹기일 뿐.
이런건.. 티비로 잠깐잠깐 볼때나 재밌지.. 뭐 아이들이라면 재밌겟네요
쓰레기
드라마도 아니고 나같은 햇병아리가 이 작품의 참맛을 어찌 알겠는가.
강공익 목소리!!!!
死.死死방망이로 너랑께
스탤론 아직까지 훌륭한 현역이다. 이 영화 이후로 익스펜더블 탄생하고 ㅎㄷ;;
해도해도 너무 했음..시청자의 시간을 연장까지 하며 뺏어간 제작진과 황당한 연기력의 젊은 배우들.. 각성하길..눈부라리고 소리만 지르며 지들 스트레스 풀려고 출연한건지 시청자로써 괴로웠음. 주인공분들이 출연한다는 작품은 절대 안볼거임.
전혀공감가지 않음. 감정 과잉, 자아도취의 일본영화 오랜만~
상업적인 영화가 아니라고 생각하면서 보면 뒷통수 제대로 후려맞을 영화, 배우 서영희씨만 부각된 포스터를 보면 더욱.
재밌네요 여주인공의 희생도 눈물겨웠고 스토리도 그리 졸작이아닌 거 같은데 평점이 너무 낮은듯 해요 이야기 전개가 느린 감이 없잖아 있지만 그건 뒤의 이야기를 합당하게 만들기 위해 반복을 많이 줘서 그런거 같고 내용 자체는 괜찮은 거 같아요
난 이런영화메시지가 뭔지 모르겠어
이야기가뜬금없이 전개되어감.무엇하나 볼만한게없다.전설의고향보다못한영화..
드라마첨으로다운받음ㄷㄷㄷㄷ
결국 엇갈린정의에 대해 말하고싶었던거임
반개도 아깝다...연기가 왜케 어색해ㅠㅠ
여기에 걸려 있는 1분15초 짜리 예고편만 보면 전부 다 본거나 마찬가지
주상욱연기력에 만점드립니다
이상하고 허접한 재미없는 영화 잘 봤습니다.
중간에 전혀 이해하지 못한 성장면이 나오지만..먼가는 모르겠지만..마음에 뜨겁게와닿는먼가가있다..
예술을 알면 보시요!! 난 예술을 몰라서 보는내내 힘들었소!!
내가본 수백편의 영화중 가장 최악의 영화/5점이상점수는 이영화 관계자가 아닐까!
역대탑5급 액션영화. 대박 재밌음
스타일리쉬 한 영화다 재밌었다!
나스타샤 킨스키 예쁘다
마지막장면 그림 너무좋다
외로운 두 영혼의 만남...환상적이다.
아 히스 레저의 연기를 영화관에서 못 본 게 한이다 재개봉 좀 해 주세요 제발
볼수록 스트레스 쌓인다 뭐이래...
t-800 vs t-x 때 되개 재밌게봤네
완전 멋짐 박유천 대박
이렇게도 영화를 만들 수 있구나... 여주인공의 수준급 발연기에 기가 다 찬다.
가족들이보기에정말좋은영화!! 너무재밌다!!
평점에 왜 마이너스는 없는 것이냐
이게왜 6.61이지?.... 나에겐 최고의 영화!
최고...진짜...
ㅋ 킬링타임용으로도 안된다.ㅋㅋㅋ
이건 뭐 좃중고딩들 소설도 아니고 세상 참 편하게 사는 두뇌들인듯^^ 특히 빨갱이 감싸주면서 개수작 논리피우는 우리나라 대통령이라..ㅋㅋㅋㅋㅋ
최고의 영화 예전에 슛돌이나 피구왕통키같은 필살기 있는 스포츠 만화를 봤었는데 그런 동심을 다시 되살려주는 계기가 된 영화가 아닐까 싶다
억지 감동 쓰레기 빠따 영화보단 낫지만 평점은 후하게 줄수없다!
기대하고 봤다가 완전 실망. 초반에 느꼈던 신선함이 오래 못감. 초중반부터 엔딩까지 지루함의 연속
어른도 아이도 정말 재밌게 볼수 있어욤~
오타쿠용
차갑고 슬프다.
짱이다.. 조진웅 포스
알수없는존재와 장소,촬영기법을 통한 긴장감과 공포분위기가 되게 좋음 귀신나오는거나 대놓고 무서운거 좋아하는사람한텐 비추
이거티비에서봣는데불끄고문닫고혼자봣는대진짜안무서웟다
그냥
쓰레기일 뿐
도자기야 사랑이야?스토리가 일관성있엇으면...드라마 재목이 왜 불의 여신 정이인지 마지막까지 알려주지 않았다.
오늘 tv에서 하는거 봤는데 정말 재밌엇다 조금 말이안되는액션이 있긴 햇지만
볼만
아~~~ 그랬냐~ 발발이 치와와 스치고~ 왜냐하면~
스테파니랑은어떻게된건지ㅡㅡ
어설프다 ㅡㅡ:;
화신 오늘 방송은 정말 무개념 이었습니다생방송에서 개그맨들 게스트로 초대해놓고 대놓고 무시하고 김구라씨 봉태규씨는 성질내고 말자르고결국 김준호씨와 김대희씨는 면박만 당하고 말한마디 제대로하지못하게 하던군요 당장 공개사과하세요PD는
좋은 드라마가 분명함!
이해를 했다고 해서 이 영화가 10점을 받을 자격이 있을까. 난해하다고 전부 예술인가
내 인생에 다섯손가락안에 드는 영화 참고로 극장에서만 두번봄 아저씨는 세번봄
대박 이게 영화다! 진작에 왜안봣을까 ㅜ
발연기...대본이 이상하냐? 왜 배우들 연기가 죄다 어색해
진짜 내가 재미있게 봤던 영화 top5안에 들어요.너무 멋지고 배우말고 인간 그대로의 모습을 볼 수 있었던것들이 또한 그 자리의 삶을 간접적으로 느낄수 있었던 것들이 모두모두 전부다 아름다워 보였고 진심으로 감동이였습니다♡
추억의 영화ㅠ 이거 2 안나오나..요즘 기술력으로 만들면 대박일듯한데..
첩혈쌍웅 후편이 아니고 원제목이 랄수신탐! 후반 2분43초동안의 노컷영상이 예술
정우성이 일본넘들 쏴죽일땐 좀 억지스럽지만 볼만하다
티비에 하길레 보고 진짜 이거 감독 누구지 하고 들왔다 평점이 넘 높아서 낮추고 갑니다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌당
주인공이 대통령도 암살할 수 있을 법한 능력자라는 설정부터 최악이었다. 개연성 제로. 차라리 분노에 찬 평범한 아빠가 10년 동안 치밀하게 계획했다는 설정하에 개연성 있는 살인들을 보여줬다면 훨씬 좋았을텐데..
말이 필요 없는 드라마.
싸구려예산영화의 진리~~~~
재밌으려는 시도만 열심히 하고 결국 이끌어내지 못한다 .
전기톱 연쇄살인마 제대로 된 버전 보시면 이거 잼있다고 하실듯
영화의 후반부로 갈수록 사람의 감정이 점점 변화하는 과정을 리얼하게 표현한 영화
아무나 보는 영화가 아니군... 총소리들으면 잠 잤다.
저예산임에도 긴장감이 지리네요..ㄷㄷ장소도 정말 신선하네요 새벽의 조용한 톨게이트..감독 존경해
너무 무겁지도 가볍지도 않은 분위기
캐쓰레기
주륵주륵 눈물 흘리며 봤습니다.너무 잘봤어요ㅠㅠ
너무나 사랑하기때문에 너무나 슬픈 두 배우가 너무나 나를 영화에 빠져들게 했다.
쓰레기같다 재미하나도없다 억지로 만든 영화같다 비추.완전...
여운이 긴... 애틋하고 사랑스런 이야기!
당최 감독의 사상이 의심스러울뿐,,외국 영화제에서 수상좀 해보겠다고 만든거 같은데, 보는내내 역겨웠음,,또 혹자는 이런 쓰레기 영화를 이해못한다며, 매도하겠지만,,진짜 이거는 아니다,,
엉성함의 극치
꺄악 빈 디젤 멋있어ㅋㅋㅋ 영화 진짜 최고!
청춘의 사랑과 방황 그리고... 선택
마지막 역에서의 장면들이 참 기가 막히죠!
이거 첨엔 아 뭐야 노잼인가 이랬는데 영화 끝나고 난 OO임이였음을 알았다
처음에는 영확 주된 주제가 기억 상실과 전쟁 용사들에 대한 것인줄 알았는데 냉전시기의 국민의 이념 자유? 등등 여러 요소가 섞이면서 뭐지? 싶으면서도 보다보니 잘 풀어냈다고 생각하고.. 감동적이기도 하네요
우울했던 영화-
대작이예요~! 꼭봐야하는 영화
the movie of plastic surgery is always boring
이걸 긴장감 넘친다고 하는 사람들은... 스릴러 처음 보는 사람들인가 싶을 정도의 영화다... 모든 설정,장면이 뜬금 없는 영화다.. 제목도 뜬금이라고 했으면 평점 높게 줬을텐데. 클럽 바로 옆에 왜 미군 비밀 벙커가 있는거냐..
전편보다도 더욱 잘만들었다! 80년대 영화라는게 그저 놀랍다.
엽기 패륜 콩가루 늑대 집안 막장 드라마..어후 토 쏠려 ㅠㅠ
유치한영화.....
그냥 그냥 볼만한 영화. 난 1점아니면 10점이니까....
샘워싱턴,,클로이모레츠가 왜 이런영화에 나오는지..재미없음
다운받아서 봤는데 다운받은 시간이 아까웠다
이게 칠광구인가 팔광구인가 그것보다 높다는게 말이안됨칠광구인지 팔광구인지 그게 훨난듯
평점이 지나치게 높네...
영화를 깊게 이해하는 수준이 아니여서 완전히 이해하지는 못했지만.. 영화보는 내내 궁금증과 긴장감을 느꼈어요 정말 신선하고 재밌어요. 100% 이상태가된 김태훈님 정말 멋있어요 진짜 배우!!! 그리고 이상태....가엾다....
소설도 읽었지만 지루한 건 어쩔 수 없다.
[ 스토리 3, 비주얼 5, 연출 4, 연기 5 ] 난잡한 바람둥이의 비현실적 드라마.. 가 아니였다.... 이병헌 매력적이긴 하다.
멕시코 감옥문화 다큐같다
음산하나 너무 지루하다...
독립영화에 내리는 사형선고이자 역대급 저질 프로파간다. 여기 나온 음모론 다 거짓말인거 다들 아시죠?
난쟁이의 임팩트는 최고 ㅋㅋㅋ 푸켓섬의 절경이 영화를 살림..암실트랩도 기억에 남고..
볼만한건 성지루 형님의 연기뿐...반전영화라 추천하지마 ㅅㅂ
스티븐 시걸에게 너무 많은 기대는 금물,그의 영화에서,다른것을 기대한 너희들 잘못.
드라마는 예전에 보고 책까지 다 읽었는데,,ㅠㅠㅠ아웅 10점!!
무슨 의도인줄은 알겠음. 그러나 fail.,영화 OOO기
bomb
내가 죽을때까지 이런 명작은 나오기 힘들것 같다.. 너무 아름답고 감동적인 영화..
개 쓰레긔 영화 이걸 돈주고 극장가서? ㅋㅋㅋ
반점주기도 아까움 이게 어떻게 재밌다는거지 평점ㅁ이해안감 무슨 결혼을두세번씩이나 하고 이혼을 밥먹듯이 사랑하지 않으면 하질말던가 진짜 불륜을 정당화 시킴 암결려 죽을뻔 감동적이지도 않고 주인공 배우자들은 바람을 밥먹듯이 피고 여주는 경찰이랑도 ㅅㅅㅋㅋ
전혀 다른 영화를 제목 장난 치는건가 ㄱ-;
당신은 사랑 받기위해 태어난 사람이란 노래의 가사가 떠오르더군요... 좋은 영화
한 성격하시는 그 부모님에 그 자식들....영화는 대략난감
말도 안되는 설정, 부자연스러운 진행전개, 실망스러운 연출 .. 정말 내가본영화중에서 가장 최악의영화.
폴란스키의 걸작..,,
제게는 올해 최악의 독립영화였습니다. 중고생 동아리에서 만들었다고 생각할정도였으니까요... 아무나 만들수있는 환경에서 만든 영화라 그런지 정말이지 스크린에 마구 배설을했다는 표현이 맞겠네요...예비군교육영상이 공감대 형성이나 재미면에서 나은것 같습니다
죠스-바의 습격ㅋ 쩐다ㅋ
인간이 이정도만큼이나 상상력이 풍부한 존재였나싶다.
탄생하지 말았어야했던 영화
어렸을적 봤었는데 감동먹었음 최고였어요 지금 찾아보려고 해도 없네요ㅜㅜ
참고 보다가는 속이 터진다.
1
도대체 왜 이런 영화가 계속 나오는거야...아 놔 돌려봤는데 그 시간도 아깝다. ;;
그냥본다그냥보고있다 그냥정말말많다
뮤지컬 명작
진짜 빈말필요없이 아이와 데이트하기에 좋은 영화. 충분히 웃기면서도 너무나 교훈적이라 입이 다물어지지 않더라.
새로운 유행의 흐름이라 해도 10대들에게만 허용.
재미있는 스릴러..악역이 개성있고 멋지다!!
제 심장하나 제대로 가누지 못하는 매력없는 그가 자매 사이에 끼어있다니- 설득력 떨어지는 전개. 프랑스 영화 좋아하지만 이건 아니다. 남자 주인공 심장 부여잡을 때마다 나도 괜히 숨만 막혔다.
나 고딩때 인기폭발~!!
마음따뜻해지는 영화..
성태현씨아이는 어른한테 너무건방진거같네요 보는내내 조마조마 무슨말을할까하구요 애들이나 어른도같이보는프로에서 그렇게 어른한테 훈계하듯이 말하는건 너무한듯싶어 아이들이배울까 걱정스럽네요 출연하는아이들중몇아이들도잇으니사전에 가르쳐서 녹화를하셧음하네요
관객의 희생을 강요하는 영화
tv 전기세가 아깝다
결국엔 인간이 지구에 대해 스스로 각성하라는 의미인데 내가 보기에는 이 영화가 스스로 각성해야 한다.
개인적으로 솔직히 재미있음 1점은 말도 안된다. 평점 8점대는 나와야 정상 그래서 10점 준다.
짱!!
이런영화 100점이네요. 10점밖에 못주는게 안타깝고 지금의 대한민국을 보는것 같아 씁쓸합니다.
저예산 에로 영화 치고 나름 신선했음
많이 본 얼굴이라 찾아보니 av배우네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ키타가와 에미
이거 일본영화맞는거임??태국어가 반이상이나오고!!!도저히 일본영화라고할수가없음 !!
솔직히 3점정도인데 평점이 넘 높다.
조금 후끈 달아오르려다가 말았네.
진짜 여운이;;순수한 사랑이야기..이것이 애니메이션이다!!
아이갓더파워 노래나올때 개웃겼음ㅋㅋㅋㅋ 진짜 브루스는 짐 캐리만이 소화할수 있는 병크캐릭터bb
재밌어요~ ^^
설랬습니다 매우 그리고 다시한번 진심을 알앗어요 ㅠ
에휴..,....,..
좀비 판타지 애니에 걸맞게 흥미를 주는 요소가 미흡하며 보는 내내 지루하고 짜증까지 나고 시간낭비한 샘이라 완전 실망스럽다. 좀비5섯마리로 찌질하게 대충 제작한 개막장 쓰레기 삼류 애니메이션이다. 유아들과 부모가 함께 손맞잡고 볼만한 저급한 수준이다
깜짝 놀랐다.... 미국영화라니
미안하지만... 뭐가 뭔지 모르겠다.
시리즈에서 3번째로 잘만든 작품은 스케일은 당연히 1위고
100
9점 영화를 허접으로 평점 만들다니. 영화가 좋아서 영어자막 블루레이까지 해외구입한 영화입니다.
이제서야 본게 후회돼요‥
가볍지않은코메디인듯;;소크라테스귀엽고 안쓰러움 쥐들의압박
아이언맨시리즈중엔 제일재미없는 편인것같다 악당이등장하는것도 좀억지스럽고 아무것도못하고 허무하게 ㅂㅂ하는것두그렇구 전체적으로 너무엉성하고 산만한느낌 1에비해 많이부족하다는느낌이컷다 실평은 7점정도 평점조절용으로1점줌
그리운 나의 십대시절..
도무지 적응 할 수 없는 연출과 전개, 아무 내용없고 목표 없는 영화.좋은 글은 쓰고싶은데 막상 글을 모르는 까막눈이 만든 영화.
내인생 최고의 명품 영화
최악의 쓰레기. 저예산으로 애들 장난 같은 허접한 CG를 만들어 놨음 스토리X, 액션X
a뭐 그저그런 내취향은 아니었다
배우모두의 처음이 담긴 영화.
보는 내내 실망
솔직히 이것 밖에 못 주겠다..... 프랑스에서 이런 영화가....
잼업다ㅡㅡ
정우성 이 잘생겼다는걸 증명하는영화
지루하지 않다 상당히 잘만든 영화 세기말을 잘표현해주고 있다
이 영화는 사실 과학적인것이 아니라 운명적인 사랑이야기 입니다.결국은 운명적으로 만날 사람은 만나게 되는것이죠.
말이 필요 없음.
재난영화의 수작...
일단 발래권이 등장한 시점에서 영화껐는데 나 잘함?
모르겠다 에이 ㅋ
yb는 역시 좋았으나 써니는 몹시 짜증납다
이게 뭔지?? 당황스럽다
영화를 관람하는 내내 지속적으로 감동의 파동이 밀려들었던 영화
전 영 별로네요 액션도 별로고 긴장감도 없었네요
이유는 다른 사람들도 느꼇을 것이다
아주 좋은데요. 마지막 탈출 장면은 가슴 뭉클한 감동이 느껴 지네요.
결말때문에 개짜증 ㅠㅠㅠ
가장 먼저 봐야하는 영화!! 나이가 들어감에따라 또 다른 감동과 여운을 남기는 그야말로시네마천국인 영화!!!
따스러운 햇살아래 와인한잔을 마시고싶게한다
ㅅㅂ 이게 영화여뭐여 이거 다시 보라면 벽보고 2시간동안 손가락 빨겠다
요즘 잘보고 있는 드라마!!
풋!... 아니 쳇!... 아니 헐!....
포스터조차 싼티 팍팍
아.. 상당한 참을성이 필요한 영화.. 기독교적 세계관이 마지막에 딱 ! 거봐라 하고 나오는구만... 허무하게..
시나리오 너무 탄탄하고 정말 홍콩식 스릴러 제대로 보여준 작품
일부발연기까지는어떻게든 참고 보겠는데 이거 만든 감독하고 작가, 연출.드라마 이따위로 만들래요? 스토리가 연결도이상하고, 패턴이 복붙하는듯하고, 참ㅋ 연기파배우몇아니였음.다운받아보는것도 내 컴퓨터한테 미안할지경이네.절대DVD내지마시길,망합니다 백프로.
이런 쓰래기 같은 영화를 봤나.. 중간부터 주인공은 집에 갔나?
최고의 영화지만 최악의 영화가 될 수도 있는 영화 인간의 추악함을 여실히 드러내는 영화임에도 불구하고 그것을 연기로 승화시키는 배우들의 연기력또한 최고가 될 수 있는영화 영화를 보고나서 밀려오는 불쾌함과 동시에 온몸에 소름이 돋지 않을 수 없었다.
그저그렇다고 하기엔 맘에 드는 영화. 위트있게 풀어나간 이야기들
그래봤자 니모배낀거임.
엄청 웃낌 ㅋㅋ
Kia~ 크하하ㅏㅋㅋ
상관이 시킨거지만 잘못하긴 잘못했다
이나영연기가 별로.. 내용도 지루..
이효리는 망했어 ㅉㅉ
예고편 낚시 대박예고 보고 일주일기다리면 절대그내용안나옴농락도한두번이지이게 뭐라고 진짜 왜기다린건지 내가한심첨엔 재밌다고 홍보했는데이젠 그만 볼때가 된듯요빠이
우라사와 나오키 봉준호 걷어차더니 이런 영화만듬.. 만화는 잘하는데 영화는 못하나봐
참신할 것 없는 오프닝 시퀀스를 도와주는 잭 화이트와 알리샤 키스. 무조건 부수기만 한다고 해서 액션은 아니다. 시간 지나면 지날수록 <카지노 로얄>의 에필로그 그 이상 그 이하도 아니다.
잔혹한 야쿠자의 세계. 미화드라마 따위는 개나줘버려라.
훌륭한 영화. 여리지만 굳게 다른 방식으로 슬픔을 견뎌내는 모습이 인상적이다
미자 할머니가 시동호회 회식 자리에 갓다가 음식점 앞에서 쪼그려 앉아 울때 옆에와서 위로하던 경찰에게 손자의 범죄를 고백한거 맞는거죠?
에효... 시간이 얼마나 흘렀는대, 어째 90 년 대 장국영 임청하 주연의 백발마녀전 보다 못하냐... ~_~
복잡하면서도 엉성한 스토리의 전개연기도 그닥 뛰어나지 않고 별로임
삘한번 제대로받은 에로물.내용적으론,재떨이부인의사랑에서,한치도 나아진것이 없다.
진짜재밌ㅇㅓ> 신고
몇번을 보면서 알게된 사실, 남주는 자신이 새집을 짖지만 자신의 주변의 낡은집, 과거를 챙기지 못한거, 가까운 곳의 소중함, 과거를 돌아보게 하는 수작, 수지 예쁘네요.
최고
고인의 명복을 빕니다..
"마크 월버그도 욕한 영화다. ""Fuck it. It is what it is. Fucking trees, man. The plants. Fuck it."""
주인공 두 배우의 케미가 좋고 박유천씨 개그연기 아주 찰집니다 ㅎㅎ 계속 웃다가 배아팠어요^^ 담주까지 기다리기 힘들정도로 넘 잼났어요~!!
네오나치들이 보면 거품물고 죽을 영화
박재범의 얘기를 인용한 듯. 배우들이 노력한 모습이 보이지만 내용이 너무 진부하고 구태의연함
도망과 숨기의 반복. 어처구니 없는 반전. 차라리 처음 청춘성장물 분위기가 낫다.
뭐라고 욕을 하려다가 그럴가치도 없어보여서 그냥 점수만 남깁니다
일본의 잔악행위를 크리스마스 시즌에 내보내려고 줄이고 줄여 만든 영화를 보고, 뭐? [미국은 선, 일본은 악? 실패한 찬미(美)가] 따위의 글을 붙이는게 평론가 나부랭이가 할 짓이냐? 역사 공부 좀 해라. 내가 부끄럽다. 정말로.
비를 뚫 고 시사회를 다녀왔는데, 보람이 있던데? 손오공 추억돋더라, 액션도 나름 화려하고, 뭣보다 사오정, 저팔계, 그리고 뭔가 아름다워지신(?) 삼장법사까지 ㅋㅋㅋ
내스타일은아닌거같다ㅡㅡ
로라레간(메기)이 너무 좋다...완전히 내스타일이다 진짜루 최고의 여자!!
거북이도 다른생명체 먹는데 상어는 다른생명체를 먹는것을 잔인하다고 하는..
평점믿고 봤는데 무섭지도 않고 빨리 끄고싶었음
명작을 오늘 첨 본거지만 전혀 촌스럽지 않고 억지스럽지 않고 순수하다 하나더 오드리햅번의 전성기를 실물로 볼 수 없다는것이 개탄스럽다!!!!
추억은 이런 것.
어그러진 여러 관계들이 잔잔한 감동들을 통해서 결국 행복하게 해결되는 과정을 보면서 내 엉크러진 상황을 되돌아보게 해주는 영화
재밌는 영화였던거 같습니다.
멍... 하고 보다가 채널 돌리게 된 영화.
의리가 없구만
실망;; 어린이 영화인가요?? 어른들이 보기에는 너무 유치합니다.. 극전개가 긴장감 하나도 없고 그냥 예상한대로 너무나 당연한 내용이네요.. 판타지류의 영화를 좋아하긴 하는데 이건 영 아니네요.. 후속편은 기다려야하나;;
종교인은 컴퓨터 꺼라
연기 연출 구성 등 모든 박자가 최고, 나의 탑5 중 하나의 영화가 될 것같다. 각자의 생각차가 있다지만 영화를 어떻게 봐야 이런 영화를 8점 밑으로 줄 수가 있는거지?
이건 좀 아닌것 같네요...줄리아 나와도 잼없음
의미가 없는 것 같네여
소지섭 캐간지난다
별로
안벗을거면 신성한 B급영화 모독하지 마라 ㅗ
진짜 언제봐도 감동이다... 어제 ocn에 나와서 다시봤는데진짜로 재밋다^^
일본꺼지만 작품성은 인정해준다.
심은하의 연기가 돋보이는 재밌는 영화네요 ^^
결말부분을 제외하고는 좋았다
와대박 나루토 1화부터 나온데까지 보고 볼꺼없어서 극장판 쳐서 오늘 첨으로 나루토 극장판 봤는데 야 진짜 이거 극장가서 봐야했는데 ㅜㅜㅜ 짱이다 날토넘 멋있어
수색중인 적들중간을 뛰어가는데 멀쩡해? 작가는 도대체 무슨생각?. SF드라마?
정석...수학의 정석 ㅎㅎ오션스 시리즈가 먼저 떠올랐다...교과서 같으 영화였군...!!!!OST만 피아노로 쳐봤었지...ㅎㅎㅎ완벽했다
이거는 보기 싫어지는 영화이다
역사이나.. 알차지 못하네용
죽은 자들이 주인공에게 나타난다는 소재는 그럭저럭 가능성 있지만, 감독은 이를 쓰레기로 만든다.
액션 진짜 좋아요 ㅋㅋ 네오 한대도 안맞을 정도로 쎔 ㄷㄷ
유치한 멜로 영화다. 진부하고 새로울 게 없다. 사랑 하나 때문에 부모고 뭐고 다 버리고 국경 넘어오는 여자도 웃기고. 마지막엔 첩으로라도 살겠다면서 갑자기 말도없이 떠나서 다른남자랑 결혼? 또 유부남인 주인공은 바람이나 피고 다니고. 호소력이 떨어짐
짝퉁들의 무예는 봐줄만하지만 갈수록 얘기가 망가지고 홍금보 원표 출연도 무색하다
드라마와 영화의 차이를 이해하지 못한 감독.
중구난방식 설정은 어쩔수없는 딜레마?
재밌어요 동생이랑 봤는데 재밌게 봤다고 하더라구요
그와중에.. 엔지 존예..
까다롭긴하나 참신하다 빠져들면 헤어나올 수 없다
너무 재미있었어요... 끝난게 너무 아쉬워요..
정재영 나오는 영화가 그렇지 뭐~
순식간에 도시 하나가 쓸려버리는 영화
그 시절 우리가 가졌던 풋풋한 사랑의 느낌을 일깨워준다. 몇번봐도 질리지 않는 영화.
정말..반전어쩌구 하길래 잠잘시간 쪼개서 봤더만 .같은 영화.반전같은소리하고 있네.이영화를 이해한다니푸하하웃길따름이다 진짜 웃긴다.미치여자의 내면심리1시간14분 2분의 본인살인 끝 진짜 최악이다.
좋은소설을이렇게밖에못풀어낸게안타까울따름이다...평점이너무높다
어설픈 영어가 안기는 폭소와 기발함의 향연!
그 유명한 김치싸다구 드라마
완전 재밌음
제목보소 한국배급사가 상업화시킴 ㅠㅠ 넘 좋은영화인데 제목이아쉬워
조금 지루한면은 있다. 사실 재미는없다. 재미로 보면 안되는 영화.
재미있을꺼같아요
나도 남자지만 고수 강동원 진짜 씹간지다. 영화 자체도 내가 여친이랑 dvd방가서 몰입할 정도면 말 다한거지 뭐...
미션 임파서블의 느낌이 너무 많이 나지만, 자동차 추격신은 압권이다. 그리고 로버트 드 니로의 연기는 가히 신의 경지다
젠장..
잘생기고 예쁘다. 아름답다.
주지훈 연기보고 소름이었음... 주지훈 다시봤다 이광수도... 지성이 선역이어서 쫌 아쉬웠음
존나잼잇구만 뭘
정말 중고생같은 영화. 생각없고 허세만 잡고
영화라는것이어떤것이어야하는지보여주고있지않은가!
주제곡도 좋고 풋풋하고 순수한 사랑이야기도 좋네요.. 가슴이 먹먹해지고 여운이 많이 남네요
갑자기 발광해서 땅바닥에 수식 써갈기는건 병맛인데 딴건 다 재밌음
아~! 시즌2하면 좋겠당
파오후수용소들은 ㅁㅈㅎ다
이루지 못한 사랑에 아쉬움이남는다 전쟁이 낳은 비극을 나타낸다 전쟁은 역시 결코 없어야한다 But 비비안리 연기만점 and 로버트테일러 같은 남자 어디없을까?
이 영화 덕분에 그나마 음식 프로그램이 조금 나아졌다.
엄마와 아들이 한남자와 잔다??? 이건 몬 관계야? 연기력 개판에다. 평점 알바 썼나?
정준용만 빛났다.
성우 있는데 연예인을 성우로 하지말자
쓰레기같은 현대문명의 잔혹성을 비판. 홀로코스트의 뜻을 모르는가?
일본의 강제점령 시기, 이 영화를 기억해야 하지 않겠는가
매염방 누님은 어디에 나오나요?? 찾아봐도 안보이던데...
제미있아요
1보그 2바로 봤는데1이 10점 이라면 2는.... 하....
김운경작가님 정말내공이대단하십니다.평범한소재를이렇게인간적이고재미있게다루다니 1회부터마지막까지본드라마난생처음입니다.그안수고많았고 다음작품기대됩니다
말이필요없다
무슨 말인지 좀 확실히 들리게 만들어라... 자막을 넣든가...
개 쯔레기 영화
너무 억지스러운 반전들.. 긴장감도 많이 떨어지고.. 너무 반전만을 위한 스토리..
안타깝게도 처음부터 끝까지 전혀 이해할 수 없는 내용의 연속...TV판이필요해...
딱히웃기는부분이..차승원의 오버연기..
준형오빠짱멋잇어용!ㅎㅎㅎ♥연기도잘하고노래도잘부르고랩도잘하고잘생기고....☞☜흐아ㅏㅇㅇ아ㅏ아아아ㅏ느므조타♥ 그리고12화꺼지바께없어서아쉬워요..ㅠㅠㅠ몬스타짱화이팅!♥
개연성이라는걸 어디다 팔아먹었거나 피파가 정말 쉬운 여자거나
생각보다 퇴폐적이지는 않다스토리도 있고....배울점도 있고....
감동적이고 따스했던 영화에요..잔잔하면서 가족애 느끼신분은 꼭보세요
하... 할머니께서 추천해 주셔서 봤는데 정말 귀로 쓰고 귀두로 읽고 싶을 정도이다..
유치하다
의리가 없다.
이것도 영화라고..투자한 돈이 아깝다.
장난해?;; 로망이긴하지만 평점 정말 심하다 이건아냐;;;;;;;;
와 이거 꿀잼이네 베드신 개굳 특히 마지막..ㄷㄷ 여자애 얼굴은 순수한데 연기는 쥑이네...
용기 있는 자만이 미인을 얻는다가 아닌 용기 있는 자만이 아들을 구한다..?
질질끌지맙시다 채널 돌아갑니다
조커 ㅋㅋ
이 영화의 감독이 맘에 안든다. 동료들을 밀고해서 승승장구한 인간.
씨엔블루 FT아일랜드 너무 좋아요~~♥♥ 짱 재미있어요
연기자들은 괜찮은데 아무리드라마라지만 작가닝ㅇ 너무 터무니없이 극을 전개해나가시네요ㅎㅎ
억지 트릭에 억지 내용, 갈수록 태산
게리 올드만은 돈만 주면 작품이 어떻든 상관 안하나보다
중간중간엔 재밌지만... 결말이 허무 황당..
우웩
테넌트때문에 봤는데 삼남매한테 푹 빠져서 영화 봤어요 가족영화에 딱이네요 :)
아직 20대가 아니지만 정말 .. 모든걸 생각하게해줬다
그 우물을 들여다 보면 자신이 비춰진다
정말 의료 로봇이 맞네!
일단 8점짜리는 됨. 허나 예전 작품을 기억하는 사람들은 1점 줄것임. 그냥 다른 하나의 작품으로 보면 볼만함.
신비로운 분위기와 영화 내내 흐르는 가족애가 예술
정말 정말 재밌어요!!!!!♥♥
최악중에악중에악~!
안쓰럽고 안타깝닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
옛날에 봤을때도 재미없었다.
홍경인 등.. 출연자들은이 돈이 궁했던 듯.. 우선. 이런 7,80년대 스토리텔링은 요즘의 막장스토리와 혼합한다고 제활용이 되지 않는다... 또한 야한 포장지로 포장하였다한들 불필요한 제작비의 본전을 뽑을 수 있지는 않다는 예...
연기만큼 전혀 생활 스럽지 않은 이야기
5점주려고 했는데 최진실이 4점을 깎아먹었다
완전 귀여웠던 영화. 순진+어리버리 연기를 했던 이완.. 짱 귀여움
0점을 줘도 모자랄 최악의 영화. 알바들이 판치는게 보인다 .. 원작을 개판으로 만들어놨다. 원작 책을 읽은 사람이라도 영화에서 하도 내용을 마음대로 바꿔서 이해하기 힘들었던 영화. 책을 안읽은 사람들은 제대로 된 설명도 없어서 힘들 듯.
뭐이래 김지호 왜 나왔어?
이 또한 추억의 재난 영화~
음 굉장히 감동적이고 역시 명작이에요
대체자유와희망은 어느부분에서느끼냐 이거볼시간에 밖에나가서 산책한번하는 자유가 나아보이는데 정말 지루했다
잊고있던 20세기소년을 그립도록 생각나게한 싱크로율.ㅋ
존나 재밌다 1편보다는 아니지만...
너무재밌고아역들연기도훌륭합니다
처음에는 재밌었는데 끝쪽엔 엄청 슬펐어요
색다른 소재라서 흥미롭게 봤어요
아무리 사랑이라는 이름으로 덮어봤자 결국 현실은 추행..
홍석천의 동성섹스신과 신음소리만 가득히 남는 영화- -;;괴롭다
와나미친 낚일뻔ㅋㅋㅋ
우리네 평범하면서 가장 진솔하고 리얼한 사랑과 삶이야기 그시대를 살아본 사람만이 영화의 배경에 향수와 싸하고 느껴지는 냄새를 느낄 수 있다
나이 들어도 멋진 소피마르소의 환한 미소만 볼만한 영화. 뭔가 매우 현대적이고 감각적인 영화를 만들려고 한 것 같은데...잦은 상상 장면으로 인해 집중도만 떨어지고 , 깊이도 없고, 내용도 없는 이도 저도 아닌 영화가 되어 버린 듯..
정통 어드벤쳐의 반가운귀환... 믿고보는 헤리슨포드표 모험물...but 감독이 외계인 성애자.. 크리스탈 해골이 몸통에 달라붙을때 영화를 보던 어떤사람이 빵상! 이라고 소리쳐서 극장을 웃음바다로 만들었던 그영화.
아....이영화 극장가서 봤었어...그때생각하니 열받네
2탄을위한 2탄(뻔한스토리)-등장 배우들이 아깝다.
상영 중 시청자들을 죽이려고 만든 영화.
내용면 액숀면 어느면에서건 0점을 줄수 밖에 없는 그런영화...영화내내 이거 언제 끝나지 하면서 몇번을 돈 아까와 했는지..
진심...이 영화 마지막 장면보다 더 가슴아픈 멜로영화가 있었나??
벼르한게도ㅜ아까운 빨갱이 선동영화 ㅉㅉ 진심 재미없고 빡침
안봐도될...
감동적인 무대가 가장많이 나왔던 시즌인것 같다..
유쾌하게 멋진 영화
희망은 좋은것이죠... 난 이영화를 안본 사람이 너무부럽다 이영화를 보고 느낄 감동에
다른말이 필요없습니다. 그냥 최악!
쓰레기영화.
그냥 어느 얼간이의 퇴역연금으로 제작한듯.
좋은 평만 보고 걍 봤는데 재미 없어ㅡㅡ 뭐를 말하고자 하는지 단순한 나는 이해가 안된다
씨네21 김혜리 아는척 개폼 쩌넹. 그런 아는척 똥폼이 오히려 테렌스멜릭을 역으로 깍아내린다. 창조적 관점을 알아보지 못하는 인간은 비평할 자격이 없다.
무슨말이 필요할까요 자비엔돌란..만든영화 출연한 영화 얼굴선라인과 함께 파고드는 치명타 매력 ㅠㅠ 만들고 잇는영화 빨리 나왔음 해요
왜 그랬니? 피트 출현할 영화가 그렇게 없디?
허접한 CG와 유치한 개그보다 더 최악인건 연예인들 더빙....
음악만으로도 모든게 용서된다
테디 집 2층에서 세스로건이랑 잭애프론 싸울때 웃겨 디지는줄 ㅋㅋㅋ
흔하다 못해 썩은내가 난다
픽사의 명작. 절대 질리지 않는다.
안 된 영화
감독과 배우에 대한 호감으로 봤다가.,.이게 뭔가 싶은..실망 만빵.ㅠㅠ이도저도아님
이런영화는 우리나라밖에못만든다라는거에 너무 좋고 송강호랑 강동원연기가 너무잘해서좋다 그냥 의형제사랑해여 강동원사랑해여
생각했던 일본애니가 아니라 기발하고 독특하고 톡톡 튀는 캐릭터를 보는 재미!
그래서 은교가 김무열하고 자는 이유가 뭔데? 저런 여고생이 어딨어?
최악.ㅋㅋ
이소룡의 연기력과 액션은 알랑 들롱의 쾌걸 조로와 맞먹는다. 맹룡과강과 용쟁호투, 당산대형, 사망유희 오리지널판인 사망적유희도 극장 개봉되면 좋겠다. 단순명쾌한 순수 액션 영화의 참맛!
멜깁슨은 멋있고 헬렌 헌트는 아름다웠음
반전이 그냥 다 예상되는데;;
재밌어요~!!!!
생각보다 재밌음 열자요
짱입니다
야한게 아니라 추하다..차라리 포르노를 보라..관객에게 뭘 기대한 건지..
잔잔하게 그러나 너무 깊은 내용이 담긴, 영화라기보다는 참좋은 다큐느낌으로 보았습니다.
노먼 리더스 흥해라 흥해라
인생드라마... 피노키오도 잘봤고... 박혜련작가는 진짜 교훈도 주면서 스토리도 탄탄해서 보는 내내 기분이 좋다. 근데 ost좀 신경써줘요ㅠㅠ 특히 피노키오
이것도 영화라고...진짜..40자라 여기서 줄인다
잡영화. 수입이 불필요함. 점수 높은 거는 알바임.
와우 레오다!! 추억 돋네~잼있겠어요~ㅎㅎ
내용이먼지도모르겟음어디서웃어야할지..
알록달록하고 새콤달콤한 에피소드의 향연에 입꼬리가 자주 올라간다. 더구나 느지막이 너울치는 듯한 감정들의 회오리바람이 은막을 뒤엎어놓을 땐 잔잔한 감동까지 덤으로 따라온다. 피톤치드 가득한 숲속을 기분좋게 산책한 듯한 느낌이랄까?
"네이버 영화 소개 : ""비극과 코미디, 스릴러와 로맨스를 아우르는 뛰어난 각본과, 역시 뛰어난 배우들의 숨 막히는 연기가 압권."" --> 진짜 어이없음. 내 간만에 이렇게 지루하고 축축늘어지는 영화 처음봤음. 아 ~시간아까워~"
아름다운 음악이 어우러진 명작. 삶에서 진정한 졸업이란 뭘까 생각하게 하는 영화.
이게 와 평점이 7점대밖에 안될까? 정말재밌게본 영화
다시한번 우리 정부에게 실망했고 다시는 이런일이 일어나서는 않되며 만일 또 이런 사태가 벌어진다면 정부가 지신들의 체면보다는 우리 모두가 바라는 일을 해주셨으면 합니다 자신들의 이익과 체면보다는 더 많은 사람을 구하는게 우선이라 고 저는 생각합니다.
괜히봤다. 위더스푼 땜시. ㅜㅜ
좋습니다지금봐도 재밌습니다
쿠도칸 ~ 대박 ㅋㅋ 완전 재미있음.
뭐 웃기지도 않고 뭐냐 이 오물덩어리는 ?
왜 돌아이는 집짓는데 아무것도 할 수 없었을까?
2007년 상반기 최고의 가족영화라고 생각해요~
재밌다는 넘은 뭐냐. 맘 놓고 보여줬더니 다 잔다. 재미 진짜없네 기승전결 절대없다 보지므라
엄마가 뭐길래를 일방적으로 폐지하다니재미있게 시청한 시청자와 배우들을 무시한 행위다짜증난다
참 어이없는 영화 지저분하다
2.22 좀 깨뜨리지 말자 ㅡㅡ;
그래도 기대했는데 너무 실망이다...
개봉하지 말았어야될 영화. ㅋㅋㅋㅋ 아이디어 참..
영화는 재밌는영화와 재미없는영화 이렇게 두가지로 나눌수있다고 팀버튼이 얘기했다지? 그 기준으로 보면 별로 재미 없는 영화이지만 영화가 끝나고 나면 뭔가 뭉클해지는 매력이 있는영화다.
열정이란 무엇인지 롤링 스톤즈가 확실히 보여준다..감동과 전율이 느껴진다..^&^
이 듣보잡 영화는 뭐임 식상하다 --
디스토피아, 아포칼립스의 세계관을 가장 잘 표현한 작품이라 생각한다. 영화가 망한 이유는 제작비에 비해 수익이 적어서라고 알고 있다. 그래도 이 영화가 망작이라고 평하는 사람은 없을 거라 생각한다.
이러니...어찌 사람들이 톰을 좋아하지 않을 수 가 있겠는가...수리는 좋겠돠....태어나보니...아빠가...톰이야...^^
조안 노출로 어그로 끌더니 교복 풀어진게 노출이냐? 시상식 때도 그것보단 많이 보여
명작이다...강추!!
블록버스터의 경계를 다시 정의해야 겠다.
두 배우가 유쾌한 영화, 너무 무겁지않게 철학적인 내용도 있고 분위기도 너무 영화같지 않은 것도 가볍게 볼 수 있어서 좋다. 저런 대화를 나눌 수 있는 상대가 있어서 부럽다는 생각도....
과연 초딩들도 볼수 있는영화!!! 댑따 시시합니다
이영화를 본지가 한달이 넘었는데 아직까지 머리에 남는다.재미도있지만 배울것도 많았던 영화
아..더럽게 재미없다. 내가 만들어도 이거보단 잘 만들듯.
귀염둥이 주성치의 애교를 한껏 느끼게 해준 영화!
뭐냐 이거
이런영화가 좋다! 재밌네요! 맨날보지않던 얼굴들이라 더좋고!!신선합니다^^
이상한 여자 누군가 했네
역시 드라마봤는데 막장하고 불륜드라마
스토리가 식상하고 개인적으로 스릴도 재미도 없었음평점보고 봤는데 대실망ㅜㅜ
인간애를 천성으로 가지고살아가는 남자의, 관습을 뛰어넘는이야기를뛰어난연출로승화
더티코미디.. 너무뻔해서지루한.. 그때당시에는신선했으려나요? 보다짜증나서껏음
저이거10번넘게봤는데도 안질리고재밌어염.
짧아서 너무 아쉬워요 ㅠㅠ
기회가 없다면 평생 동안 안 봐도 무관한 영화
이거 어찌봐야하는거죠. 상영관도 없고 굿다운로드도 없고..
진짜 몇번이고 다시 본 명작이다.. 반대편에 있더라도 가까이 있었으면 좋겠습니다... 차승원은 진짜 본좌다!
원작 소설을 읽지 않고 본 사람만 제맛을 느낄 수 있을 것. 원작을 읽은 사람은 절대 보지 마시오.
만점을 줘도 아깝지않은 영화
배우 유해진씨의 연기력이 너무 훌륭했다.
왜만들었을까.가나다라
로맨스,액션,뮤지컬,철학이 조화를 이룬 이상적인 오락영화
채널돌리다가 수퍼액션에서 하길래 잠시 보다가.. 네이버 관람평 검색해보고 하은정 브래지어도 안푼다는 사실을 알고는 채널돌림.
졸았다 ㅋㅋㅋ 예고편 보고 말아라..
영 아니네요..
"그래서 결론은 ""저질범죄자에겐 저질경찰이 약이다.""!?"
ㅋㅋ아니이게..ㅋㅋ뭐하자는거야좋겠다. .이러고 돈벌어서..
너무 기대를 했나..외계인은 털끝한개도 안보이는 외계인 영화..별로 무섭지도 공포스럽지도 않고..
정말 사람 소름돋게 만드는 재주는 뛰어난듯중2병 보다 더 오글거리는 연기와 연출로 관객을 공포의 도가니로 집어넣었음 오연서때문에 1점주는 영화
할매들은 좋은데 마마도는싫어~
안보고 점수 스팁유에게 선물
대부의 감독 커리어 붕괴의 시작을 알린 영화
재미있게 잘봤습니다 역시 고수희씨 영화라 기대하고 봤는대 명불허전 멋지셧음
OOO기 삼류영화 이영화보지말아라 개후회한다 스토리라인 그리고 액션 심지언 연기 전부쓰레기 참고로 브르스윌리스 오분도안나온다
한국 영화 암흑기의 얼굴, 전영록.
이 영화 진짜 말이 안된다.
요즘 하루종일 이거만보는중.외모.스토리.연기력 등 어느하나 안빠지고정우성 너무멋잇고 한지민 진짜이쁨 그리고 김범 이재우 김준성 나문희 김민경 그리고 정이(이름 까먹) 다들 연기너무잘하네요
ㅋㅋㅋ홍석천이 볼 영화
감독진짜 죽이고싶다 0점은 왜 전문가들만 줄수있는지...
로봇 선생들과 애들이 총들고 전쟁하는 정말 어처구니 없는 스토리..
다른영화보다 난 역시 박정민!! ㅋ
내가 본 영화중 최악.....
박근혜 대통령께 위로공단을 꼭 보여드리고 싶습니다.미안함, 분노, 수치심...내가 느낀 감정을 대통령께서도 느껴주시길.
나 여자ㅋㅋ 한 열번봤나? 매번 볼때마다 신선함ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ쫌 뻔뻔하지만 그래두 10점 줄만큼 잼잇씀!! ㅋㅋ
어우~ㅅㅂ 개졸작 여주인공 쳐OOO 비명소린만 꽥꽥 질러대고 보는내내 짜증나
셜록짝퉁 연기못하고 이럴거면 웹툰따라했다 하지마라 이름만 따오면 끝인줄아나
슬프지만 참 깊이있는 내용이다 특히 조인성이 가장 갑이다
참 뭔가 씁쓸하다
지금까지 본 드라마중에서 제일재미있었음
망한 영화. 스크립트 엉망. 플롯도 엉망. 연출도 엉망. 음악도 엉망. 구도 엉망. 게다가 캐스팅빨좀 보려는 감독의 얄팍한 의도. 한마디로 싸구려.
스토리최악이고 주인공은꼭살아서 짜증남
꺅><><><넘 귀여운영화ㅠㅠ♥
팀버튼 감독의 무한한 상상력이 발현된 최고의 작품.
코믹영화 ................
용서란 의미는...
후회없는 영화!
식상하다...
괜찮았고 그냥 저냥 볼만 했던것같아요
"아시아권을넘어 세계적 예인(藝人)으로 살다간 ""그"" 가 가고 난 후에도 지금까지 난 그를 동시대 사람으로 늘 그리워하기에 혹시 내가 그의 흔적 무엇인가를 놓쳤을까봐 찾아보고 또 찾아본다. 그리고 지금 놓쳤던 그의 흔적 유성어를 지금 보고있다."
저는 sm 팬이니까 재밌었는데 만약 좋아하지않는다면 진짜... 보지마세요....
운명적으로 힘든 삶은 역시 사는 게 힘들다. 이런 감독이 있다는 게 고맙고 이런 영화가 있다는 게 고맙다.ㅇ
영화를 보고 짜릿함을 느꼇다. 좋은 영화인지 아닌지는 보면 안다. 최고 굿 그 말로도 부족할 짜릿함 !!!
흥미위주의 가벼운듯하나 잔잔한 감동도 느낄수있던 시리즈였는데 ?영화는 쓰레기네요
돈내고 다운하기도 아깝네 이런거 정말안쓰는데 못참겠어서쓴다 쓰레기
저랑 맞지 않는 영화네요~
이영화 정말정말보고싶었는데 워낙옛날꺼라 찾기가 힘들어서 못보고있었는데 우연히 티비돌리는데 나와서 보게됫어요 정말 순수하고 아름다운영화네요
444야 깨져라깨져~~~
재밌어요~~ >_<
차라리 락음악을 틀어놓고 일본 av 를 보십시오 . 정말 이런쓰렉영화는 오랜만
정말 엉성한 영화...근데 저당시 산드라 록은 정말 이쁘네...
내평생 절대잊을수 없는영화 아직도 기억에서 생생하네요
좋은 영화를 만들어주신 유지태 감독님, 좋은 연기를 보여주신 배우님들 감사합니다!
아놔...그냥 쓰레기...스~폐인 강/간창에서 지원 받았나?뭐야 이거...
왠만한 영화는 다 재밌게보는 사람인데 이건 지금까지도 내생의 최악의 영화로 기억되고있다 황당무계한 남주의 죽음ㅋㅋㅋ그부분에서 그냥 영화 껏음 심장에 감기바이러스가 걸렸댔나?매우 기대하고 보고싶어하던 영화라 분노의 가까운 실망을 했더랬지
이 시대에 차용 된 초현실기법이 다소 놀랍다.
지루하고 어설픈 영화. 배우들이 아깝다.
모든 것을 내려놓고 보면 된다.
불륜과 난잡한 관계를 정당하고 아름답다고 미화시키는 영화
덕분에, 눈 아픕니다.
제니퍼 로렌스만으로 충분한 이야기.
오랜만에 진짜재밋는 드라마봤습니다!!나오는 배우들 다~~~연기너무잘해용♡_♡끝나서 너무 아쉬워요ㅜㅜ흑
실화를 흥미롭게 재구성했네요.^^
말이 필요없음.5,7세딸아이들이 워낙 푹빠져있는터라무지좋아라하는 영화임
영상효과는 정신없을수 있음.나도처음엔 뭐지 했는데 덴젤워싱턴의 연기와 다코타패닝의역할이 참 잘 어우러진거같다.특히 수영장 우승 장면은 뭐라고 울컥한건지..ㅠㅠ마지막장면은 왕대박 눈물 ㅠ 또봐야지~
미국 다큐프로를 배낀 장선우
이게 뭐하는 짓거리야 도데체
ㅅㅂ 욕뿐이 안나오네...
아련하고 재미있고, 설레이고ㅜㅜ 무한반복 돌려보기 하게 만들었던 최고 드라마
아 정말...10점짜리 댓글분들 소름이 돋는다느니 긴장감이 넘친다느니 하시는분들...진심이신가요? 배우진은 너무 좋았지만 스토리가 이렇게 지루한 스릴러는 정말 간만이네요. 다큐수준입니다. 스토리 연결도 너무 이리저리 튀면서 엉성하고. 몰입이 불가능함
히가시노 게이고의 명작소설을 이렇게까지 개판쳐 버리다니. 차라리 일본판이 낫다.
얘들 관점에서 볼때, 별점 1개 이상 주는 사람은 무조건 알바생이다 인디밴드 대딩과 뜬금없이 로봇의 로멘스..이거 인디영화제서나 볼법한 내용. 암담한 한국 애니의 현실..어른들은 나름 잼나게 봤으려나? 아이들 보라고 만든 애니는 절대 아니다
티비보다 훨씬 못하다
노래 신나ㅋㅋ 영화 보면서 계속 흥얼거림 ㅋㅋ
우리나라의 법은 미쳤다.
바티칸에서 가이드 대동하고 본 감동이 90이다 치면 이영화는 0.1도 안됩니다. 계속 물방울떨어지고 모래날리는 영상 보여주고 정작 보고싶은 아티펙트는 몇개 안보여줌. 영화가 마치 영화예고편의 예고편 수준 볼륨. 기대이하실망. 완전히 속았다.
유치
웬만한 메이저급 한국영화보다 좋다.
이런것도 영화랍씨고 만든 감독에게 경의를 표하는 의미에서 1점 줌...도대체 답답해서...인내력 시험하는 데에는 최고의 영화...꽁짜라고 U플러스에 나와 있어서 그나마 돈 안내고 본게 다행이란 생각.
빡친다해 밑에 색기 죽인다해.
항상 지나가는 길이라도 다른곳을 밟고 걸어갈 수 있다.항상 지나가는 길이라도 경치는 같지 않다.이것만으로도 살아 볼 가치는 충분하지 않은가..
최고의 영화 이영화가 1941년영화라니,,
역시 뱅크시!
뭐...뭐지 ;;
박선영이 나오지만 안나온다고생각하니 재미있네요남우현 화이팅!
거장 감독님의 영화라 . 꾹참고 또 참고 보았으나 . 이 영화에서 건진거라곤 크립 가사를 처음 알게돼었다.
좀 징그러운 부분도 있긴 하지만, 스토리는 나름 반전도 있고 탄탄하네요. 엔딩장면이 계속 잊혀지지 않네요ㅠ
스토리 죽이네~ 1편꼭봐야함 믿고보는 제임스완! 애인이 공포물 안좋아하는데 이영화는 1,2 편 다봤음 천재감독 컨저링도 잼있떠^^ 이런거 넘좋아~~~♡
지루하다... 코메디물이라는데... 반헬싱이 더 웃기다
지성의 매력과 연기력이 어디까지인지 생각하게 만드는 드라마♥♥♥
사상과 사상과 사상, 사람 잡는 사상.. 최초의 뜻을 왜곡하고 독재로 물든 북의 경제체제, 정치사상, 그 안에 일시적 희망이 되는 종교라는 아편. 이 둘은 상호배타적인듯 하나 쌍둥이처럼 닮아있다. '인간'보다 정치요, 종교라고 믿는건 남쪽이라고 다를까
분위기만으론 심심해
공백을 제외하고 10자 적는것도 아까운 쓰레기
백설공주 이야기가 아니네요, 백설공주랑 이름이 똑갇은 사람 이야기..
다큐와 영화가 공존하며 많은 메세지를 준비한 것이 엿보이는 영화 , 억지 동기와 연속이 과한편이고 주인공 주위사람과의 공존의 가치보단 본인의 행복을 최우선시하는 욕심이 선을 바라는 관객에 동의를 구하기 어렵다
지루함.
이게 뭐다냐 이딴게 6점이나 한다고?
송병준은 어쩌다 이런 한심한
테이큰보단 못 하지만 괜찮은 '스릴러' 영화
무서워요 무ㅛㅓ워 무서워....
지금의 빠른 통신망이 있다지만, 애절하고 간절함이 묻어나는 그때 그시절이 참 부럽게 느껴졌다. 촌스러움이 아니다, 아름다움이다.
나만 재밋게 봤나
빈약한 각본 부족한 연기들 지루하고 조각나고--
Best of best for movie
에바임
무슨생각으로 스토리를 만들었지?
우리 아이 6년 평생 본 영화중에 최고로 재미없고 지루한 영화.극장에서 나오는 길에 주변에 아이 엄마들에게 절대로 보지말라고 문자까지 돌렸어요
항시 이런 영화는 공식이 있음. 북한은 순수하고 남한은 오바, 호구, 의심
최고 입니다. 켈리후 넘 이쁘다 ㅜㅜ
이 드라마 편성시간 배정못받아서,공중파에서 퇴출당함.설마 감독이...의 감독이라서?
다른건 모르겠지만 진짜 스토리는 개판이다. 원표..... 어쩌다 이런 잡스러운 영화를 고른건가
짱~~
1.6
신민아 정말 귀엽고 깜찍하다.
반려견에 대한 이야기를 다룬다는 자체가 너무 좋아요~
해링턴의 붕탉 팬서비스 녹음을 듣고 싶었으나,개콘 성우 때문에 듣질 못했으니, 난 짜증 납니다. 매우. 하질 못했으니. 붕탁 감상.
짜증나.빨리끝낫으면좋겟어
원수에서 친구, 애인애서 원수 다시 친구,애인, 인간말종 개과천선을 무한반복하는 조악한 스토리라인때 문에 등장인물들간 감정선을 시청자가 따라가기 벅찬드 라마. 코미디 소재로 쓰기 딱 좋다.
출연진들이 넘 좋아서 기대하고 봤는데.. 이거원, 왜 극장에 사람이 없는지 알겠다.. 어디서 웃어야될지도 모르겠고, 스토리막장;; 근데 같이본 엄마는 나쁘지않으셨다함~ 역시 영화보기전엔 평을 꼭봐야함!
내가 기대했던 이상의 것을 나에게 남겨준 영화.묘하다 이 영화, 이 감정 !
진짜 지렸다
완전 동물영화로 전락했다 애들웃음코드로 도배한 영화
지역 왜 바꾸지 왜 강원도에게 덮어씌웁니까
ㄹ휴혹숙
마지막 누나가 걷는부분만 아니였으면 3점도 안줬다 내용도 똑같고..
결말은 꿈.허무하네ㅡㅡ
암울함...
액션도 아니고 코메디도 아니고. 이연걸식도 아니고 주성치식도 아니고. 주성치 코메디가 그립다.
조가타서 이것도 영화라고,,낚이고 싶으면 봐라.니미
조미료가 없는데도 이렇게 맛이 깊다니....
봤는데 이 영화 왜 만든거냐?
더테러라이브랑 같이 언급되길래 엄청 기대하면서 봤는데... 무슨 더테러라이브가 훨씬 재밌다 폰부스는 지루하고 결말도 범인도 이게 뭐지ㅋㅋ긴장감도 없고
미치겠다 관람객평점만보고봤더니 아니 무섭지도않고 잔인하지도않고 야하지도않고 기분만불쾌하니 정말돈과시간이아까운영화 미안해요 이런평 하지만정말재미가없어 기분이나빠요
이 영화가 내 청소년기의 꿈에 영향을 미친듯 하다. 의사는 아니지만 지금 간호사를 하고 있는 나로써 어릴쩍 꿈꿨던 패치 아담스와 현실은 틀리지만 초심을 잃지 않고 노력하도록 도와준 영화인것 같다.
게이버가 욕먹는이유
포스터에 낚이면 절대 안됨 드웨인 존슨이 덩치값 못하는 영화
어릴때 정말 재밌게 본 영화. 무서워서 일주일간 계속 생각났음. 소재가 인형이라 독특하면서도 예뻤음.
“손발이 오그라든다”
뻘쭘한 연예담을 끝까지 들어주기
언제까지 팍스아메리카냐 사람들좀 그만죽여라 양키들아
정말별루인 영화;;;;...
정말 눈물만 계속 흘렸던 영화입니다.고맙습니다..좋은영화를 보게 되어 영광입니다.
단체로 중2병 걸린 듯한... 오글거려서 못 보겠다.
♥
이건 좀 아니지....아...초반엔 약간에 기대라도했는데...가면갈수록 그냥 뭔가 불편하고 응어리진거같고 보고나서도 개운하지가않다....
처음에는 힐링 드라마라서 좋았는데 점점 정체성을 잃어버리는것 같음. 정말 오늘부터 안본다
억지럽지 않고 과하지 않아서 좋았습니다. 진정한 작품성 있는 영화
글쎄...
오래됐지만 가끔 생각나는 몇 안되는 영화인데.. 보고싶네요.
명중오감독님!^^ 광주에서 정말 많은걸 배웠습니다! 언제 한번 꼭. 뵙고싶네요...
별 3개도 아까움 걍 ㅆㄹㄱ
소소한 재미를 느꼈던 프로그램!또 했으면 좋겠네요ㅎㅎ
농구 좋아하는 사람들은 10점줄수 밖에 없을껄 ㅋㅋ
3편은 제발 다이하드 시리즈에서 없어졌으면 좋을 정도로 최악의 시리즈가 아닌가 한다. 억지설정과 다이하드 특유의 폐쇄공간에서의 긴장감은 애초에 존재하지도 않고, 대책없이 시트콤 같이 물흐르는대로 놔두다가 어의없는 엔딩으로 욕되바가지 먹어야 할 영화
... 동식과 홍매가 그상황에서 ...
2편 먼저 보고 1편 보세요~ 2편이 20년 전 배경입니다. 적인걸 젊을적...같은감독인데 유덕화가 왜 2편에 안나왔나 했더니 이해됩니다.
모든 것이 유치한 수준에서 놀고 있다. 그리고 말도 없이 배끼긴 왜 배껴.
쓰레기
불면증 환자를 위한 영!!!!화!!!!
뭐야..그냥TV베스트극장 한편본 듯한 느낌....너무 단순허이...!!
와우 산드라블록누님이 40대에 찍엇다는게 믿기지않는몸매네요 아름다우시고 ㅋㅋ 재밌게봤습니다 ㅎㅎ
개그맨들이 우루루 몰려나와서 뭔가를 하지만 뭘하는지 이해할 수 없다.
엄청 무서운 영화임 으?으!?
스탠리 큐브릭 영화는 진짜 재미없다
미스터리스릴러라고 하기에 정말 많이 어설픔. 손발이 오그라드는 영화1위임.
동호야...ㅜㅜ 왜 그렇게 연기를 못해ㅜㅜ
올리버 스톤 특유의 냉소적인 시선이 느껴지는 반전영화.
사이코패스같은 놈들은 평점 후하게 줬을듯
분명 본 영화인데 기억 안나는걸 보면 의미 없는 영화였나보다
그냥 여러므로 별루네.. 이런영화는 아픔이 보는이로 하여금 와닿게하는 감성에기대구 호소하는 영화인데 그냥 넘뻔하구 과대포장되구 어지럽게 널부러진 느낌만들뿐..
으리!
절대 유쾌하지만은 않은 심오한 내용을 재미있고 유쾌하며 익살스럽게 잘 풀어낸 영화. 보는내내 캐릭터들에 폭~ 빠져있을 수 있어서 좋았어용 ^^
힘들고 지친 뭔가 희망을 주는 드라마
아 진짜 이걸 영화라고 만들었냐 OOO기네 1점이 아깝다.
대박!
케이블에서는 이걸 15세라고 방영하더이다....ㅉㅉ
한국 최악의 영화들 중 한 편으로 기록될 만 한 작품, 작품이라고 말하기에도 좀..
아.......하정우가 나왔었던 영화구나. 하아..
참신함에
오ㅏㅅ 더 .... 팀장님 연기자 보다 진심 내가 연기 잘 할거 같다
능력없는 감독의 재미없는 술주정.. 감독의 자위용 영화..
파워레인져 트레져포스 넘 많이 재밌어요 (팬)
아저씨들이 왜 계속 아줌마들처럼 떠들기만할까...
배우들이 연기도 잘해주었고, 잔잔하게 흐르는 3배경음악도 마음에들고 개인적으로 힘든시간에 보면서 많이 위로가되었다. 이렇다할 해답을 제시해주진 않아도 치유가되는 영화이다. 앞으로 몇 번은 더 봐야 제대로 이해할 수 있을것 같다.
정말 놀랍다. 어떻게 주연4명이 다 국어책을 읽는다.
진짜 개꿀잼ㅋㅋㅋ등장인물 다 귀엽고ㅋㅋ
별로 안 웃김. 인물들 개성 만땅. 제목은 '아빠 레보스키'로번역해야 옳을 듯.
영화가 끝나고..마지막 장면에서처럼 나도 멍하니......
너무 재밌습니다.
언제 이런 드라마 또 안나오나 ....
볼꺼라면 중간이후부터 보세요.
아니 짱구는 이렇게 최근에 나온게 케이블 애니메이션 채널에서 나오는구나.. 케이블에서 무료료 봤는데 재밌었음
참 따뜻한 영화네요. 오랜만에 잘 봤어요
킬링타임도 안되네... 징그럽기만 하고 재미없음
나오지말았어야 할영화들: 데스노트3, 주온3, 그루지3
으으... 노잼 부들부들 연기력
ㄱㄱ헏ㄱ짛
와..진짜재미없다.. 너무과장된게많고 1에비해서 수위가떨어지는;ㅜ이걸 영화라도찍은건지 참
태원이네집 얘기가 제일 잼있음. 김용림 임실댁 채린이 ㅋㅋㅋ쓰리콤보^^연기짱!!
정말보면서 이렇게 짜증나고 화가나는 영화는 처음이네요..어찌 악녀가 살아남고..에효..진짜이영화의 주제가 나쁜짓하면 살아남는다 뭐 이런건가요?부인만 불쌍하고..진짜 마지막 장면에서는 감독 욕이 절로 나오더군요.
세상에..영화관을 숙박업소로 만들참인가?? 잘잤어요.
TV영화...가 아니군.
이 영화를 놓치지 안아서 정말 다행이다. 꼭 보시길.. 정말 강추합니다.
헐...개인적으로 난 너무 재미있게 봤는데.... 생각나서 오랜만에 검색해서 들어와보니 평점이 심각하게 낮네요.... 충격.... 내가 안목이 좁은건가. 난 정말 재미있게 봤어용... 배우들 다 연기잘해서 몰입감도 완전 괜찮았는데 .
짱이다 ㅋㅋ
제가텐1부터팬이였는데텐2도팬이상빠돌이가된거같습니다.ㅋㅋㅋㅋ
0점이 없어서 최하위점수 주는데 솔직히1점도 아깝다.욕정이 아나라 욕이 줄줄 나오는영화..
완전 OOO기 영화 뻔한 결말과 뻔한 스토리 억지성 설정......1편으로 만족을 했어야지................그리고 10점주는 인간들은 알바생인가~~~
최수종이 이미연 집앞에서 눈맞으며 떨고 있던 모습이 거의25년 지금 지금도 생각이 남
명연기에 숨죽여 울게된다.그 어떤 화려한 고백보다도 더 깊은 사랑이 느껴진다.
매우슬픔 추천
재미없음 욕나옴 이걸왜봤지 그리고 아이돌발연기 진짜 너무 심하다 정말 최악인영화
영화 찍느냐고 배우들이 고생은 했는데 영화가 참 재미없다
대박..
잘만 킹 만으로는 부족하다. 나인 하프 위크 기대하고 봣다가 낭패;;;
사실 반전영화라는걸 알고보면 예측하기 쉬운 반전이다. 어려운 추리를 원한다면 글쎄. 그러나 구성이 상당히 좋았고, 특히 마지막 엔딩의 나레이션은영화에 여운을 남기기 충분했다. 연기력은 정말 대박이다.꽉차있는것은 분명하나 2시간은 살짝 긴 느낌이었다
아 진짜 지루하게 봤다... 정말 최악이다...
전 개인적으로 꽤 만족하고 재미있게 봤습니다그리고 평점들을보면 호불호가좀갈리는데 어지럽다 기대하던 감독인데 이번영화는 실망이다 여자가 너무 징징거린다 여러불평들이많은데 어지럽다영화든 특히공포장르일수록 더욱어지럽게흘러갑니다 알고 말하세요^^
솔직히 1점도 아까움,이거보고 내가 더 잔인해지겠어.
하하.. 기발한 소재와 잘 짜여진 스토리는 보는내내 긴장속으로 몰아넣는다. 굿^^
재미가 왜 이리 없냐;;
솔직히 마지막 위플래쉬 빼고는 그닥이다 영화 처음 시작부터 무슨 내용인진 알려주지도않고 슬프고 우울하다... 감정 이입도 시켜주지않고 슬프라고 강요를한다 그냥 사고난 장면을 처음에 보여줬더라면; 애들 연기도 완전 국어책이고 위플래쉬가 필살기 였는 듯
good
아버지 사랑에 대해 다시한번 생각할 기회가 됐습니다. 헌신과 희생. 감동이었습니다
조엘 슈마허 왜 이러냐..
어떻게된게 탑건보다 재미없냐...긴장감도 없고...
로긴하게만드네!평점에속았네..ㅠ여운이없다,,뜨겁지도않고,,
정말 훌륭한 영화. 메세지는 찾기 나름.
리지맥과이어... 대박이센..
영웅재중... 아이돌이 뭔 연기를 한다고 죵니 열받는다. 진짜 오그라들어서 못봐주겠네... 양심도 없냐. 스프레이맞고 쓰러지는 연기가 참... 어이가 없어서 실소가 터지네.양심좀 챙겨라. 송지효 연기도 발전이 없는 느낌.
첫장면도 재밋
최근평점을 수준낮게 주는 사람들 때문에 평점을 내려봅니다
이 점수는 순수 다큐에 주는 점수다.. 요즘 세훈이 하는 짓 보면 전혀 어울리지않는다
진정 최고다..+ㅇ+ 나만 죽을 수 없다..ㅋㅋㅋㅋ
방금 티비에서 해주길래 우연히 보다가 넋놓고 끝가지 봄 ㅋ
액션볼만, 이야기의 전개나 유치한 설정은 짜증남
이게 뭔가요~ 가볍게 자고 일어나는 영화
과제만 아니었다면 평생 안볼 영화
지루하고 매력없는.
무슨얘길하고자하는지는 얼추 알겠지만,그걸안다고 다 10점줘야하는건 아니죠!
소문보다 확실하게 재미가 없던데 ?
명품드라마가 따로없네요! 너무나 현실적이라서 저절로 공감이갑니다.솔직히 제대로된 결론이 무었인지 답을 찾기가 무척어렵네요...결론이 어떻게 될지...너무나 기대됩니다!!
허접한구성 뻔한결말시간이아깝네
러닝타임이 93분에 불과한데도 지루하군
너무너우너무재미있었어요
시간 죽이기에도 아까운 영화... 가능하면 다른 영화 보길...ㅡ_ㅡ
딱 50cent 짜리 연기!! 보지마세요 액션도 거의 없고 시간 아깝습니다.
참신한 소재를 영리하게 이용했다.
아청법 위반영화 이거 보면 성범죄자행
저시대 저런곳에서 한번 살아보고 싶다!!!
지진희가 아깝다
저도 평점 10점 줄까하다 참습니다 제가 부디 마지막 희생양이 되었기를...
그 모든 지루함의 총합.야심없는 감독이 돈 벌고 싶으면 이렇게 찍어온다.
역시나 입니다..시간낭비
이거보고김보라여덕됨..진짜이건다운받아서라도무조건봐야댐박지빈짱..
재밌어요오오오어오오
비행기 날개 위에서 그렇게 할 수 있는게 말이 되는가?
1점주는놈들 너무완벽해서 할말없으니까 ㅇㅇ 거리는거보소
보는동안 엄청지루했다
1990년대 치고는 잘만들었음공포영화로는 딱임
이딴게 영화라고?? 통탄할노릇이다 김인권 박철민은 영화는 달라도 캐릭터는 맨날 똑같냐,,,평점알바들 엄청많네
별거 ㅏ아닌거 같은데 되게 뭉클하네요
개똥철철학으로 떡칠된 영화...
김흥수 아깝다. 이런 쓰레기작에..
love this drama with Rain in it and krystal and chr are good
정말 최악이에요.. 돈주고 못봅니다 ㅜㅜ 여고생과 화려한 격투신이라는 출발 비디오 여행의 말을 믿고 봤지만 역시 기대에 못미치는 영화입니다.. 다른영화를 보시는것을 추천합니다.
잼있음.
엘호야때문에보긴하지만...루즈한감있습니다..진화하길바랍니다
공포영화의 최고봉. 지금도 잊혀지지 않는 최고의 공포영화입니다.
편집은 조금 엉성했지만.. 영상과 음악이 말도 안되게 멋진 영화!!
....나한텐 별로
솔직히 너무 재미없다... 뻔한 내용에.. 혹시나 재미있을까봐 끝까지 봤지만... 결국... cg도 그렇지만 줄거리도 그렇고... 90년대 영화같다...
개성파 배우 스티브 부세미, 섹시한 시에나 밀러.. 의미없고 지루한 대사빨 무비
택시스토리?
볼만. 애들은 상당히 좋아함
왜놈들은 두들켜 패야됨
색감, 구도, 회화적 표현은 진짜 예쁜데 졸라 잠옴
평점이 높은 이유를 모르겠다..
감독이 정말로 걸작을 만들고 싶었나 보다
이런류의 페이크다큐가 이제는 한물 갔다고 밖에 생각이 들지 않네;;
생각하게 만드는 영화. 이영애씨 이뻐요! ㅎㅎ
아 케네디
돈도없이 어렵게 만든영화라는데 너무 뭐라하지 맙시다. 그러나 재미는 좀...
펭이와 솜이 너무 귀엽구,감동적이네요!
재미있어요!볼만해요!편안하게즐길수있는영화
진짜짜증나는반전
(감히) 채플린 영화 중 가장 아름다운 라스트씬. 감동을 느낄 수 있는 세포가 아직 남아 있는지 시험해보고 싶다면 이 영화를 보면 된다. 인간을 향한 채플린의 선량한 마음이 가장 아름답게 담겨 있는 영화,
키아누 리브스는 진리다.. 20년이 흘러도 진리다..
서유기와 함께 주성치 쌍봉 Best작품!
명작이다.
굿 잡!
이준기 짱~~♥ 이준기 이유비 케미는 회가 거듭날수록 터지네!!! 밤선비 꿀잼♥
들어는봤지만 보진못했었다 어느날 kbs에서 해줘서 조금보고선 불륜이네했다 그리고 끝까지보고나선 180도바뀐나의생각 저둘에겐 또 이영활본사람들은 아름다운사랑이라할것이다 나또한그렇다 결혼이란어쩌면 족쇄일지도 부부가사랑은식어도 끊임없이 노력해야 하는것같다
참으로 한심한 영화라 생각한다.
무협액션은 어디로 사라지고 어설픈 CG만 남은 거냐?
뻔한 내용이라고들 하지만 다시 한번 엄마의 희생과 사랑을 생각하며 끈임없이 울었다.
어린이만 보세요 어른들이 보면 존..나 재미없음ㅇㅅㅇ
인생의 작지만 큰 부분이 보이는.
즐거웠습니다...ㅠㅠ 비록 영화관에서 한번밖에 못봤지만!!!
시대를 앞서간 코미디.
내인생에서 84분 날렸다
음.. 도대체 포스터랑 영화의 상관성은 어디에..;;스릴러..미스터리... 과연?이네요ㅠㅋㅋ그래도 설마설마하면서 무언가 있겠지라는 생각으로 끝까지참고 보게만들었어서 1점보단 더 드렸어요~ 100점만점에2점ㅋ이 영화를 왜만들었는가가 미스터리!
재밌는추억의영화!!
손오공 사오정 저팔계 광선총을 휘두르다
참....과거에 했던 후회들을 많이 생각하게 하는 영화다 오늘을 열심히 살아야 겠다
평은 최대 한글 140자까지 가능합니다.
진짜 보다보다 이런데 글남기는건 처음이네요.발연기...보고 그냥 넘어나는데 한다민인가 그분은 왜아침마다 저러고 있는지해도해도 너무 못하네요. 진짜 못함! 한다민씨 연기 못해요. 한다민 화내는 연기 열번 다 똑같음! 못해!
솔직히 영화 자체 틀은 좀비물 매니아인 나에게 정말 매력적으로 다가왔다 .. 하지만 중간중간에 보이는 영화의 미흡한 부분.. 구멍들이 보이니깐 몰입도가 떨어지고 왜 이 영화가 인기가 없었는지 알게 됬다... 한마디로 어설픈 1.5류 영화...
당시에는 나름 몰입해서 봤었던 기억이 있는 영화. 역시 브루스 윌리스의 액션 영화답게 딱히 기억에 남는 것은 없음
우베볼거라 에효 이러면서 시작했는데 겁나 재밌네요
야마카시.. 옹박이 되고 싶었던게냐??
보고또보고또봐도 재밌음ㅋㅋ내스타일
마지막때문에 이러는건가 엄청재밌었음
김소은이 참 예쁘데. 그것만.
유치하고 흥미롭지 않은 코미디 영화...
극장판 보지마세요.
1점을 쏴 어서 알바질이냐. 쥔짜~~ 어휴ㅉㅉ
안보고 평점 높이지 맙시다. SM 영화는 싫다
평점 알바생들을 보면서 머리에 붉은색 평점을 5개 새겨주고 싶은 마음이 생긴다.
우루과이 영화처음인데 이거 참 수작입니다!!!
다크나이트보다는 조금 약하지만.. 그래도 넘 재밌다..
평점이 왜 낮은지 모르겠다 나에겐 완벽했다.
히무로는 패망한 일본을 상징하고....엄마역은...새로운 출발의 일본?괜찮았다.
ddd탄이 진리다 탄이 진리다
내가 처음이네?ㅎㅎ 재밌었음.ㅠㅠ
나도 당시의 공포를 느끼고 싶다
돈이 아깝다.괜히돈주고봤네.스릴도없고 무료영화나볼껄..
나름 몸매 관리는 잘 하셨더구만.
디테일한 감정 묘사 및 대사의 오묘함
애들이 자꾸 장보리 장보리 그러길래 한꺼번에 몰아서 봤더니 미친ㅋㅋㅋ이렇게 재밌을수가 있나...진짜 다들 연기도 너무 잘하시고 특히 이유리씨ㅋㅋ그 순둥순둥하고 예쁜 얼굴에 악역을 너무 잘 하시니 좀 놀랐어요:) 굳!
이영화 땜에 5만원짜리 태워서 담배피다 마누라한테 개쳐맞음 맞아도 이영화는 좋다 전설갑짱이다
이런 영화는 앞으로 만들지마라..배우들도 작품선택좀 잘하고...
감독이름봐라 안톤 이잖아 일본계 색퀴야
흥미롭다.
연기와는 담쌓은 근육맨 출연
조디 포스터가 안나온 이상 망. 줄리엔 무어는 택도 없네. 명작이었을 것을..
킬링타임용 가치도 없군
배우들보고 봤다가.. 분장..아 기술대단 하심더;;
음... 고양이한테 4점 줌....
솔직히 이거 쓰레기다.제목만 톰과제리지 로빈이 주인공 내가 아는 톰과제리가 아님
남북이 속히 통일 되어야 된다는 것을 절실히 보여주는 영화다 bb
어린시절 감명깊게 본 영화고 얼마전 소장하게 되어 기쁘다^^*
8000원내고 자아알 자고왔습니다
V에 관한 별명하나쯤은 가지고 있는 학창시절~~^-^
어떻게 꿈을 향해 나아가는 방법을 준 영화
물론 공포영화는 스릴과 긴장감이 제일 중요하지만 정말 스릴만 있다
영화 잘 만들었다. 실제 성악가의 노래라니 듣기 좋다.
1편이 더 좋앗음...캐릭터는 좋은데 부실한건 어쩔수 없다..
내 인생 최고의 영화 10년,20년이 흘러도 마음속에 남아있을것같다
재밌습니다.배우들 연기가 좋네요
그래도 링라센보다 훨 나았다
이영화가 5점이라면 어떤영화가 6점들이상을 받는거지?
짠한 감동드라마... 초호화 캐스팅일세
정말 대단한 영화입니다
정말 욕밖에 나오지 않는다 조선시대 왕이 할 일이 너무 없어서 허구헌날 도자기만 주관심사이고 마치 조선이라는 국가가 도자기만 있고 도자기만들기가 모든 백성의 일과인것 같은 이상한나라의 정이 라는 소설보는것 같다, 잼따고 보는 사람들 뇌구조가 궁금하다.
클레멘타인, 영웅샐러멘더의비밀에 이은 또다른 의리의 낚시 영화 ㅋㅋ
흡혈귀라는 존재의 본질적인 두려움과 처참함을 매혹적으로 그려낸 명작! 참신했다!
시작부터 도전이라는 느낌보다 무모함에 더 가까워보이는 느낌이었지만 끝은 부러움이었습니다. 그들이 해내서 너무 기뻤고 감동이었어요.청춘과 청년이 조합된 무모함과 패기에 반했습니다.
티비로 4000원주고봐도 아까운영화....
현대인들은 모조리 다 마조히스트......당하는 카타르시스...
알바들 조작쩌네 솔직히 졸라재밌구만
감동적인 내용이었습니다.
말도 안되는 초딩 액션 극치
이럴수가 입꼬리에 미동이없다니
전작에 손을 대면 안되는 이유.
너무 좋게 봤는데 의외의 평점에 당황했네요.. 액션 예상하고 봐서 배신감느껴서일것같은데.. 단순한 액션이 아니라 심도깊은 영화입니다.
아우~~ 저질이야!!
처음엔 정말 잼있었는데...이제는안본다...점점잼없는...-_-
안타깝지만 슬프진 않았어요, 영화보는 내내 학생들의 열정이 정말 멋있고 부러웠습니다
굳
난 글래디에이터보다 트로이가 더 재미있었다. 몇번을 봐도 브래드 피트는 진짜 매력터짐
인생은 참 길다는걸 알려준영화.......시간이 정말 안간다
난 이거 좋더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 브로큰소셜신 짱 왜 한국에서 잘 모르는지 모르겠엉
원작 느낌도 살리고 뭉클하고 여러가지복합적인 생각이 드네요너무 잘봤습니다
으악 재미 없다 애들도 보지 마셈
오래적 1960년대 영화 성난능금을 시골 극장에서 보았는데 정말 추억의 명화입니다. .
욕할꺼면보지말든갘ㅋㅋㅋㅋㅋ그리보기역겨우면서왜봄막장이든말든뭔상관걍보면되지막장은드라마하지말란법잇낰ㅋㅋㅋㅋ
영화 초반부의 흥미 유발도가 떨어지면 캐스팅의 매력이 없다.
니들에게 홍콩영화봐달라고 한적 없다 보지말아라^^;;
물타기 한번 가볼 까나요...ㅎㅎㅎ
3점이었는데, 생각해보니 더더 열받아서 2점으로 하향조정.
볼만함.. 메세지도 있고.
나만 당할순 없지 흥칫뿡
진짜마지막까지좋은인상남겨주셔서감사해여~
영화관에서 볼걸.... 로봇 액션중에서 최고인 듯.
아!! 반전은 무슨ㅇ!!
긴장감과 스릴 만점.... 최고임
대부1 과 2는 엄연히 다른 관점에서 봐야한다. 한편의 인생극장과 같은 2편은 아직 나에게 있어 미성숙함을 드러나게 한 영화이다
전문가라는 새끼가 쓰레기다. 최고의 수작.
이 멋진영화에 별점 5개가 무슨 의미가 있겠습니까만 별점 백점이라도 주고 싶습니다.영화상영이 끝나면 꼭 영화를 보기 어려운 도서벽지의 학생들 우선으로 보여줄 수 있도록 DVD도 제작되어 더 많은 사람들이 볼 수 있기를 희망합니다. 다들 고생하셨습니다
'쉽고 재밋고 감동적'이라는 가족영화의 매력을 잘 살렸다.
제인과 마이클이 그저 부러울따름.. 너무 재미있어요!^^
90분중 85은 잠자는거 나오고 마지막 5분에 갑자기 귀신나온다ㅡㅡ 진짜 나 무서운거 개못봐서 이거 봣더니 하,,, 내돈,,,, ㅅㅂ ,,,,,,
스콜세지의 에너지는 바닥났다... 건전지가 닳아버리는 것과 같은 이치. 이 세상에 영원한 건 없다.
0.5개도 아깝다
솔직히 결말이 많이 아쉬웠어요... 그래도 많이 재밌었슴!!
진짜잼잇는듯ㅎㅎ진짜안질리고잼써요ㅠㅠ강추임ㅋㅋ
아오 진짜 감독싸이코 마지막장면에서 감독한테 마음의 병이있는걸 알았습니다
어른도 아이도 모두 재밌게 볼수있고 마다가스카 특유의 코믹한 표정과 몸짓.그리고 돋보이는 상상력, 좋은 연출이 볼만하다ㅋㅋ한마디로 말하자면 그냥 딱 마다가스카 속편같음 가볍고 재밌게 보기좋다
잉그리드 버그만 보는 재미로
액션영화의 최고봉
이게 뭐니.. 엄태웅 나이가 몇살인데
아정밓형욷랒루달너쥬핮
ANG?
재미있어서10점을주었습니다.
혼자 보고난 후 남자친구에게 설명하려했는데 도저히 말로는 표현이 안되더군요.
마지막에 스스로 삶에 대한 의욕을 느끼며 살아가는 모습만 좋았다. 그 전까지는 너무나 지루하고 동화같은 이야기. 우리 현실이 팍팍해서인지 무작정 무언갈 한다는게 와닿지 않았다.
흐릿한 초점, 맥빠진 전개
지루하고 재미없다
주인공 같지 않은 주인공과 매력없는 조연들 그리고 혐오스러운 악당들
영화 시작하고 끝날 때까지 한시도 눈을 뗄 수 없다.
가슴이 살짝 아리면서도 훈훈해지는... 참 괜찮은 로맨스.
초반에 감동적인 풋볼영화겟다 싶엇는데.. 이건..뭐... 초반에만좀감동잇고 갈수록 감동도모르겟고. 풋볼경기장면은... 진짜할말이없다이건뭐 이건뭐 B,C 정도가아니라 E,F 급 영화라해야겟다. 풋볼광이라면 절대 보지말길 추천한다.
쪽바리 친일들 많네 대한민국에
감성핀트가 어긋나다.
대규모 전투신이 진짜 영화 역사상 길이 남을 영화이죠! 극장에서 소름 돋았던 기억이 아직도 생생합니다.
아~ 눈물 나네요ㅠㅠㅠㅠ
주연은 이유가 있는법이지
특수효과, 배우들, 연출 모두 부족한 저예산 B급물..
요즘 시대에 이렇게 노골적으로 일방적인 선악구도라니...
6살 아들도 몰입해서 본 명작 영화네요
지구를 인간으로 부터 빨리 구해주지 그랬어
한편의 성장소설을 읽는 느낌이 들었다.특히 꼼꼼하고 반전이 있는 줄거리가 매력적이다
이야기. 배우. 연출 모두 너무 좋았어요이젠 무슨 낙으로 살죠?ㅠ앞으로 더 좋은 작품을 기대하며~김남길....너무 멋있음 ㅠㅠ
범인도 너무 뻔한 데다, 배우들의 연기도 참으로 안습이었다
좋아좋아
정말 재미있네요 마지막에 라이토군은 렘을이용해서 L을죽이려했지만 L군이 미리데스노트에자기이름써서 23일뒤에죽고.. 라이토군키라란거밝히고ㅎ 둘다천재지만 L군이좀더천재인거같네요 이영화강추해요
조안OOO기쩔어이진연기가너무짜증나 유민규곽지민이하는짓도모르고아빛나는로맨스오세재미없음
이영화는전설이다흐우너어ㅏㅇ
개봉했을때 봤지만 이상하리만치 잊혀지지않는 영화..남궁민...참 연기잘함..
별기대를 하지 않았는데 재미있네요. 강추입니다.
1년이 다된 지금까지도 여운이 남는.. 그런 영화..
상큼상큼상큼!
잼있다~~1
멋진 영화죠...
야마카시 비슷한 느낌의 맨몸 액션은 볼만한. 스토리가 별로이다 보니 속편은 찾아볼 생각도 안함
아낰ㅋ소설이진리...죄송한말이지만 환상이 와르르 깨지는 기분...?
그냥 즐기는 한편
개 꼴깝떠는 꼴리건들 전용영화 차라리 평화의시대가 낫다
소재는 좋았으나 이끄는 방식은 너무나 형식적으로 지루하다
어린애들용이네...
생산직에있어본사람이라면 뭔가 좀 공감할수있을듯... ㅋㅋ
시간이 한참지난 2013년에 봐도 감동을 전해주는 좋은 영화입니다. 연희씨의 연기도 참 좋았고요. 부분 부분 자연스럽지 못한 편집이나 스토리 전개가 영화의 완성도를 저해한 것이 아쉽지만, 이연희란 배우 참 괜찮네요.
솔직히 고은언니 팬이라서 기대많이했습니다 근데 너무 악평이 많아서 보러갈까 고민하던 중 공짜로 인터넷에 있더군요 한시간? 조금 안되서 꺼버렸습니다 영화관가서 돈 내고 안본게 다행이라 생각드네요 고은언니ㅜ전 솔직히 발연기? 이런거 잘 모르는데 알겠어요ㅋ
그녀로 인해 북한을 자세하고 섬세하게 알 수 있었고 감동을 주는 영화이다.
드라마보다 다재밌어요 리얼하고 인간냄새나서도 좋고 이서진씨는 의외로 젠틀맨!이서진땜시 매주봐요
요즘 드라마와 비교 하지 말라! 최고였다. 유동근, 최수종
끝까지 본다면 대단한 수행을 행한 것
이리 멘젤 감독을 아는가?? 그가 선사하는 웃음 그 이상의 감동을 느껴보시길
이영화 까는 애들은 어벤져스 보면서 딸잡는 애들
미나리김밥이 나온후로 귀신들이 왜 차태현 주위를 맴돌았는지 알게되면서 눈물펑펑 재미와감동을 다잡은영화
충무로의 재앙 전격 출연!
쓰레기 오브 더 데드 시간이 아까운 영화
한대 얻어맞은듯한 시작과 끝. 비현실적인 현실성
엄마의 향기가 느껴지는 영화
비평가들이 좋아 하려나?
그냥 봤는데 뭐 그럭저럭
최고의찬사를 보내고싶은명작중의명작
식상할줄 알았는데~ 이거 정말 괜찮은데~~~ ㅋㅋ
감히 궁상의 표본이라 할 수 있다
저평가되있네 평점조정
왜 일본영화나 드라마는 항상 뭔가를 가르치려들고 대사로 자꾸 감동을 끌어내려고 애쓸까.게다가 만화를 그대로 영상버전으로 보여주는듯한 현실성없는 장면들이 흥을깬다.직장동료의 아이가 사라졌다고 일을멈추고 일제히 일터를 뛰쳐나가는 근로자들이라니.
수작
내용도, 특수효과도, 구성도 괜찮은 편이고, 4대명포 외에 제갈선생의 내공도. 주옥같은 대사들도 나온다...흑속에 백이 있고, 백 속에 흑이 있다. 그림자가 있는 곳엔 반드시 빛이 있지 등의 음양의 이치를 주인공 대사에 쓸 수 있었다니...^
이게 뭐니~ 이게
엄청나게 예측가능한 영화. 중학생 정도면 스토리를 알아맞출수 있다.
실화라는것도기막히지만 이걸영화로만들다니!성폭행당하는장면보고열이팎올랐을뿐이다
연예인 발더빙과 어설픈 스토리가 환상의 아우라를 느끼게 해준다.
뭔가 있어보이려고 했던 3류 영화일 뿐...
나는 이런거 좋아하는 데 ㅋㅋ
아 이거 진짜 재밌었는뎋 ㅋㅋ
정말 공감가는 영화.. 상영관이 부족하다는게아쉽다..
옛날 일본애니메이션계를 부러워 했던 정부가 지원한 개망한 애니...만화와 애니메이션이 스토리가 똑같으니 완존 김세는 영화였슴 그리고 이현세 그림체가 애니메이션에 어울린다고 생각하는 것 자체가 바보짓임 다 나가 뒤지삼!!
실화라고 마케팅하고 구라판명 나니까 슬그머니 얼버무리고... 그냥 연출로 보면 머리 잘쓴건데 괜시리 거짓 마켓팅해서 오히려 마이너스... 카메라 워크가 불편해서 멀미난다.
우웩
남의 아이를 위해 사랑하는 남편을 죽이다니 정말 이해할 수 없을 정도로 엉성하게 만든 영화.
잼있어요~특히 OST가 너무 좋아요~^^
너무 허접해서 개실망ㅡ.ㅡ^
이렇게 핵노잼으로 만드는 것도 재주
오래전에 봣지만 또다시 보고싶은 영화
내 코딱지 1시간반동안 쳐다보는게 더 낫겠다
처음 애니를 만든 그들의 꿈과 열정이 묻어나는 작품.
이 영화를 보는건 슈타인즈 게이트의 뜻
요즘 화제인 오로라공주 전소민이 깜짝(?) 출연한 작품이라 놀랐습니다。드라마는 보지 못하고 영화만 봤는데 재미있네요。주제는 조금 무겁지만、생각하면서 볼 수 있는 영화라고 생각합니다。비중이 크지는 않지만 효영이 등장해서 보기 좋았네요。
진짜완전재밌어요 명작
이거 완전 팬이다 ㅎㅎ 하루에 한번씩 안빠지고 맨날본다 ㅋㅋ
결말이 다 망친 영화 정말 마지막에 황당해서 웃었다
시즌4는 최고다!!!! 진짜 미친 드라마. 영화보다 더 멋지다.
저 시대에 정말 최고의 영화였지. 요즘에는 왜 이런 영화를 못 만들까
내예상
마지막장면이 이해가 안됨
러셀 크로우 빼고는 볼 게 없는 엉성하기 짝이 없는 영화
tv에서 봤는데 재밌음
재미는 있네..
돈이 아까운 영화
고인에 대한 모독같아 보이는 영화나오미 왓츠는 정말 많은 부분에서 다이애나를 담아내위하여 노력하였으나 다이애나 왕세자비의 감정을 이끌어내기엔 다소 영화 스토리 등 부족한 것이 많은듯
영화를 꽤 많이 보는 편이고, 다소 지루할 수 있는 고전 명작도 좋아하는 편이지만, 이 영화는 진심 쓰레기같다. 세상에 이렇게 지루함을 넘어선 쓰레기는 처음이다. 단 한번도 영화 평점을 준 적이 없는데, 이것만큼은 분노가 가시질 않아 평점을 준다.
한국영화를 10년이상 퇴보시켰다
쓰리데이즈 내용도 출연진도 빵빵하고 정말 재미나게 보고 있어요^^
어딜가나 문제는 항상 티모
야한책사건.....대박웃음줬음...ㅋㅋ
초반엔 별 내용 아닌 줄 알고 봤는데 소름;
이건...ㅡㅡ영화화에는 다소...;; 뮤지컬로 밨음 낳을껄
재미있어
저는 평소에 관대하지만, 이영화에만큼은 그럴 수 없었습니다. 정말 시간이 아까웠습니다.
사일런트힐뺏긴 OO멋
말할 가치조차 없음 감독 정신병있는거 아닌가..
원작 게임 자체가 그리 깊이 있는 스토리를 가지고 있지 않기 때문에 영화에서 이야기할 수 있는 내용이 많지 않은 건 어쩔수 없는 일이다. 이 영화는 신선함은 좀 떨어지지만 최소한 원작을 망치지는 않았으며 내용이 엉성하지도 않았다.
성룡은 연기변신 중. 그에 희생당한 폴리스 스토리
강추!! 웨슬리 액션 볼만
내가 이등? 기대라기보단.지금은.높은평을;;
진심 완전 재밌다 처음부터 끝까지 재미없는 부분이 없네ㅎㅎ 초강추~
가슴이 저릿저릿해온다
아...재미가없네요......
좀비영화냐? 구별이 안간다구별좀 시켜줘라 ㅠㅠㅠ
다들 왜그래 난 더빙판이 더 낫드만
최고의 청춘물. 그러나, 이규형이 좋은감독인줄 착각하게만든..
? 니들이 매주 저렇게 노래만들어봐얼마나 잘하는지좀보자10~30대가 공감할노래가..아니야?내가제일잘나가 ~~이런건 공감하냐?나는 남자없이잘살아~~이런거?ㅡㅡ무슨 개미가 똥굴리는소리들이야나안봐!!!
영화지을돈으로 딴거하지
부셔버리고 싶다...
새롭다.뭔가 심오하면서도 여운이 남는다.자꾸 다시 생각이 난다.
야마까시 홍보 영화.여기에 좋은 점수 주는 인간들의 의식 세계가 궁굼하다. 3급저질 영화
재밌어요재밌어요재밌어요
개연성은 없지만 메시지는 확실하네요
오직 어릴 때의 기억만으로는 최강영화,,, 어른이 된 지금 다시본다면 어떨지 모르겠다.
이게 한쿡 영화의 현실 ㅉㅉㅉ
. 탁재훈아저씨 꼭 좋은 연기 보여주셔서 대박나시길 바랍니다~!!
애스키커 덕분에 킥애스아버지 죽고 힛걸은 평범하게 살려다가 사람 여럿죽이고
이거만든사람은 만들면서 뭔생각을한거지?
감동이 있는 오랜만에 멋진 드라마
성인 우뢰매
별로. 평점너무높다~~
우오 !! 잼있다 !!!!
시작부터 정화조에 변개 맞고 똥인간이 출현하고 야외에서 똥 누는 방법 설명하고 똥인간이 사람 죽이고 종나 더러움 똥패티즘 있는 사람은 보세요
이성재가 다시 보이네 와이프랑 애들보기 부끄럽지 않을까 우째 저런영화를 찍었을까 유부남이
아이고 아이고 연예인들이 더빙한 것때문에 성우더빙이 욕먹는구나 ㄱ-
그냥 금요일날 방송했다면 시청률잘나왔겠네요
드래곤볼도 아니고 드래곤펄 ㅋㅋ 참 중국스럽다~ ㅋㅋ
이런 명작이 여기에 숨어있었군요.
순전히 오드리 도투를 보기 위해서 본 영화. 역시 아멜리에가 최고
아 이거였네 ㅋ 추천하길래와봤는데 이 쓰래기영화를 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 쓰래기임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 보세요 보면암 ㅡㅡ
저수지 수호신의 미친존재감..
예고편 만든 사람을 감독으로 추천
민도마누라는 왜 병을 계속 숨기면서 남편한테 짜증을 내는거죠?그냥 말하면 안되나?좀 짜증날려고하네
원작의 포쓰를 심하게 훼손한 영화 ...거의 테러수준..
뭔가 빠른 상황전개와 극적인 결말을 위해서 새로운 카메라 기법을 사용한건 좋았지만 그만큼 몰입하는데 방해가 됐다. 정신사납고 산만함....배우들의 연기는 좋았지만 대사전달이 ㅠㅠ 신선한 스토리는 좋지만 연출이나 장면묘사는 별로..
ㅠㅠㅠ 아 너무슬프다ㅠ 눈물을 주체할수가없네ㅠ
어쩌다 레니 할린이 이 모양이 됐는지.
영화보다 더 놀라운 건 이 모든게 다 진짜 있었던 일이라는거다...순도<<100%>><<트루 스토리>>라는게 영화보다 더 놀랍다...세세 생생 단 한번이라도 이런 삶을 살아보고 싶은데 말이지...에너지가 부족한건지...도대체
이영애의 인기가 이리 높았나 이해가 가지 않는다
짐자무시를 사랑하는이유
종교라는 무거운 색채가 아닌 일반인도 싱겁게 볼수있는영화
계륜미떄문에 볼라그랬는데 도저히못보겟다
좋습니다.
카아아아아악 퉤!!!
'난징,난징'만큼의 영화는 아니다.
중국판 왤컴투 동막골?
이게뭐지? 애들끼리만든 동영상같네
난 너무 잼나게봤음!
불쌍한 로.. 험버트가 나쁜놈이긴하나.. 그저 첫사랑땜에 그랬다고 생각하겠음..ㅠㅠ
별점이 죄다 1점아님 10점 ㅋㅋㅋ 팬들은 10점주는군
감성도 음악도 느낌도 좋아요. 싸하다_
존내 결말없는 영화가 제일 싫다 왠만큼이어야지 똑같은내용 ㅅㅂ
해피엔딩 같지만 사랑이 다른사랑으로 잊혀지는게 슬프네요 영화는 정말 좋네여 특히 마지막장면은 소름돋네요
주제선택은 좋았는데 스토리전개너무웃김. 겉멋만들었달까ㅡㅡ그리고 목소리짜증나는 이마넖은 여자애가 동성애포비아역할을 하려면 확실히하던가 이도저도아닌 샘쟁이로 앵앵대다가 끝나는게 어색.여튼 배우의 주어진역할들이 이도저도아니라서 영화를 분탕침
전형적인 배끼기 프로그램!!
공포영화적인 측면에서 긴장감은 잘살렸음 하지만 갈수록 막장 내가 기독교인데 뭔 개소리 성경지식에 이상한 복선
소아밴과 요조의 사각사각한 감성 멜로디와 노랫말은 여전히 좋지만 다큐는 낙제점
황제
시간과 돈이 아까움... 줄거리는 괜찮아보였는데 시나리오가 영... 망작 그나마 내돈내고본게아니라 시간만아까우ㅓ서 다행이다
세가지의 미친세상은... 전혀 볼만하지 않음...
언제봐도 명작이다. 이따금 시간날 때마다 다시 보곤한다.
가슴을 아릿하게 하는 부분이 좋은 영화에는 반드시 있지. 이 영화 또한 그렇다.
초등학생때 처음 극장에서 영화본게 이거였다... 영화가 이렇게 재미없는거구나ㅋ 깨닫고 그후에 영화관 안갔었던
참 재미없어요.
뮤지컬영화를 좋아하는 나에게는 소장가치잇는 영화노래도 다좋구 내용두 너무좋음
여러번 돌려볼수록 여운이 진하게 남는 영화인 듯..
최고의드라마♥
이런 류의 영화를 좋아하긴 하지만 도대체 뭔 말인지... 배움이 짧은 나를 탓해야 하나?
노잼 시간아깝다 ㅜㅜ 내시간 돌리도
팀버튼과 조니뎁이 연출못할 장르는 뭘까?
오랜만에 가족이랑 즐거운시간이었습니다.
남친이 머리털나고 본 영화중에 제일 잼없는 똥쓰레기라고 쓰래요 ㅠㅠㅠ
귀여운 아기 바다거북의 모험을 기대 하셨다면 보지 마세요...
어른들이 봐도 전혀 유치하지 않고 감동적인 애니메이션 입니다. 꼭 한번 보시길
평점 높은게 이해가 안되네..진짜 이건 길가는 연인붙들고 그사람들 얘기 듣는게 낫지.... 계속 떠들다 끝나버리고,, 감흥도 없고 그들의 대화도 공감 안되고,, 쓰레기 삼류소설을 영화로 만든듯.. 예고만좋다..집에서도 못볼 영화..
어니스트와 군대의 맛스타가 적절히 섞인 마스터피스
재밌게 잘좠습니다ㅋ.ㅋ 뭔가 ..속 깊은뜻이..하 ㅎ
내가사는피부가 아니라 내가사는모습 그것이다
우리 주위에 있을 법한 이야기. 주영호, 오연재 님 은 다른 작품에서 자주 뵈었으면 좋겟네요. 그리고 조폭분 연기도 너무 인상적임 ㅋ
주인공이 너무 무적이다
이종석만 열나게 뛰어다니네 여주가 뒷받침을 못하자나! 이종석만 불쌍 ! 이제 안봐 빅맨으로 갈아타야지
반전도 없고 내용 너무 평범하다.
아바타인줄 알았음ㅋㅋ
쓰레기 같은 영화네... 진짜 영화보면서 후회막심
내 유년시절 최고의 히어로
발!연!기 란 이런것이란걸 보여준영화 제목 그대로 킥 하는거빼고 볼거없음 ㅇㅇ
개같은영화 10자10자
최고
나만 마지막에 운게 아니었구나..ㅠㅠ 다행이다
취향마다 다르겠지만 나한테는 재밌었음
억지설정, 억지웃음, 억지감동.
가족과 함께 즐겁게 본드라마..ㅋ 윤해영도 나왔었지 ㅎ
출연진 바뀌고나니까 별 1개도 후하다
현실적인 감정들과 각자의 이야기들
내가 좋아하는 우디알렌...실망이다.
잔인하지도 않고 스릴도 없고..ㅋㅋ결말ㅈㄴ 맘에안드내잘생긴남자랑 예쁜여주살려주는 감독의 저 센스(?)
개스뤠기 왕허접 스토리다....다운받아 본건데도 이리 시간 아깝고 패킷 아깝고...보우들 합심하여 발연기!! 감독 누구냐 시나리오 누구냐 헐 ㅡㅡ
지루했다
일지매 지금 봐도 너무재밌는 드라마!
낯뜨거운 겉멋! 개연성이라곤 찾아볼 수 없음
액션 같지도 않은 액션, 나레이션에 이상한 캐릭터들은 짜증만 불러오는구나
옛날에 봤었는데 재밌었음
재미있는 블랙 코메디
어디까지 막장으로 갈지 볼려고 본 외국영화는 이게 처음 거기다 2009년도 작이라니..
이게 소설이라면 모르겠으나 영화로선 쓰레기. 이런게 페미니즘? 픕~
진짜좋다. 내용은 진부할지몰라도 캐릭터성은 매력적이었다.
앞에 5분보다가 끔..쓰레기 영화
차라리 화끈하게 벗고 포르노를 찍던가 뭐하는거냐
아 평점1도아깝다 감동도업고 재미도업고 영화마지막쯤 허탈해서 내가이걸 왜보고잇지?이런생각듬....
추측이 맞아 떨어져서 좀 아쉬웠지만 나름 재미나게본 영화네요
어렸을때정말 재밌게봣던영화
그녀의 다리사이로 후지산이 보인다!!
마지막 장면 압권ㅠ_ㅠ 많은 것을 생각케 한 영화
빨갱이들을 위한 영화 쓰레기
다케우치 유코를 알게해준 영화 ~ 잔잔한 일본영화 느낌 참 좋았음~ ㅋ
정말좋은 영화인듯합니다
tv 전기세가 아깝다!!
개인적으로 정말 재미있게 봤고... 틈틈히 다시 보기하는 영화인데 이 영화가 평점 7점대에 있다는것은 이해가 안가네요
처음부분에 단지 흥미를 위해 영화를 본다면 대부분 그만둘지도 모른다 그러나 계속보다보면 여러가지 생각이 든다. 다보고 생각하다가 밤을 새버렸다 추천합니다.
무리라뇨..예쁜 여자 세명을 보고만 있어도 즐거운걸요..ㅋㅋㅋ
쓰레기 감독때문에 1점
마지막 뜬금없는 섹스씬은 머냐 ;;;
김수정(예승)이 때문에 경주마가 다치고 뻔한 감동에 아무 의미 없는 스토리 전개... 가장 볼만한 것은 실제 경주마 루나의 고별경기 장면 뿐이네...
김응룡감독이 나왔대서 봤는데 쓰렠ㅋㅋ
진짜 너무 재미없네요 스토리도 이해가 안가고 재미도없고 감동도 없고 돈만 날렷어요
인내심의 한계가 적나라하게 표출되었다.. 굴욕적이다..
이게 실화라고? 믿기지가 않는 군.... 대단한 실화다
요즘 공포영화생각하고 보면 시시하고 재미없는게 사실. 공포매니아만 보자.
초등학교 2학년때 본 이 영화.. 정말 아직까지도 쓰레기라고 기억되는 영화.. 쓰레기는 쓰레기일뿐이다 아아.. 쓰레기여
4년전에 한번도 안빠지고 얼마가 몰입했던지..ㅎㅎ 동생하고 이거볼려고 강동에서 하남까지 버스타고오고~ 정말 달달하고 다시봐도 재밌고 추억에 빠져들게하는 드라마 인것 같네요~^-^♥ 그때 공효진하고 이선균 정말 잘 어울렸었죠!
꼬꼬마들의 대장정 거리만큼 이야기도 늘어진다. 많이 부족한 중국판 쉰들러 리스트
여호와의증인 같지 않다. 손에 성경들고다니지 않고, 건배도 하지 않는다.
로라는 용감한 여자이다,1
졸잼졸잼졸잼졸잼졸잼
정말 재미없음.. 이게 어떻게 코미디 영화? 1점도 아까워요.
풍자에도 급이 있다. 덧붙여 엔딩 노래 가사에서 한국 비하 장면은 ㅉㅉ
자막 어떤놈들이 만들었는지 제대로 된게 없네. 범죄자가 여자만나고 재미 본뒤에 마음고쳐먹고 어디론가 떠나는 식상한 이야기.
평점 높게 준 사람들 분명 7광구는 희대의역작이라 평가했을거다..-_-ㅋ
한시간반동안 김범 욕먹고 얻어맞다 끝나는 영화
사상 최고의 우주 폭력배 에이리언!
종려시가 참 예뻤어~ 내 초딩때 이상형 이연걸 액션은 지금봐도 참 멋지구나
유일한 단점은 영화가 너무 짧다는 거!!!!!
110분짜리 드링크 광고...... 감독 개념이ㅋ 좆망 ㅋ
왜이제서야 이런명작을봤을까
이건좀 아닌듯...배우들은 다 좋은데 스토리가...헐...너무 끼워맞추고 억지스러운 연출들...솔직히 배우들이 너무 아깝다...어지간하면 그냥 보는데 정말 별로임...
말이 필요없어요 최고의 가족영화라고 봅니다. 적극추천
진정한 사랑의 의미를 모르고 육체적인 것에만 연연하는 카르멘이 정말 불쌍하다는...
장르가 궁금하다.
아. 드럽게 재미없네 하아. ㄹㅇ
Wicker Park와는 비교할 수 없는 내러티브. Wicker Park가 이상적이고 전형적인 헐리웃 스타일이며 친절한 영화라면 라빠르망은 현실적이고 스릴러가 많이 느껴지며 불친절한 영화라는 생각이 든다. 마무리가 많이 다르기에 여운도 그만큼 많다는
회향할 곳이 있는 이에겐 훈훈한 그렇지 않은 이에겐 아련할 이야기
초치의 차갑고도 외로운 표정...
케이블에 뭍혀서 아쉬워요... 왜 지상파가 아니라 케이블이였는지.. 넘 재밌었구.. 태익님 멋졌어요~ ^^
1회 본 이후로 시간 날 때마다 정주행중.너무 재밌고 공감갑니다 :)
고인돌 시대로 잘나가다가 생뚱맞는 장소가나오는등 스토리가 산으로 간 영화..그래도 킬링 타임용으론 볼만함
주인공 일행은 자기들이 선이라고 떼를 쓰는 어리광쟁이들에 불과하다. 그들이 하는 행동들이 결코 코르부스만을 악이라고 단정지을 수 없어서 코르부스를 응원하게 만들어버린다. 무너지는 저택에 연금된 '연약한' 카시아가 살아남는 장면도 너무 작위적이다.
차라리장르를 코미디가아니라 스릴러나...그런쪽으로했다면 .., 뭐하나에도제대로 치중하지못한 영화인듯
황금비, 피보나치수열은 초딩도 아는건데;;
미키 루크 얼마나 궁하면 이걸 찍었을까?
실컷 웃었다. 그럼 된거지 ㅋㅋ
또봐도 재미있다김동욱도 조여정도 김민준도 여러모로 괜찮은영화
문소리 연기력 깜짝 놀랬네요.
저도 숫호구 입니다. ㅋㅋ 영화를 진짜 잘 만들었어요. 제작비도 적은데 스토리도 좋고, 관객들과 소통을 할 수 있어서 좋았어요. 편집과정에서 다소 미흡했지만, 너무 유익하게 잘 봤어요. 약간 마음이 찡하더라고요. 감동이 짠~ 오려는 순간 부족한 1%.
몽환적미스터리와 섬세한스릴러가 프랑스고전 시대극속으로 자연스럽게 스며들다
적당한 평작 액션.. 볼만은하다
델몬 트~~~ 다시 봐도 너무 재미있네요...탁재훈씨 저때가.최고 정총무도 넘 재미있고.. 평점은 왜케 낮은지...구원투수 다녀갑니다..
그냥 킬링타임용
몰라.......
벅스라이프에 개발린영화 불쌍해
이런 에로 쓰레기 영화를 극장판으로 보는 돈이 얼마나 아까운지 알게 된다
재미있음!!!추천!!!
재밌어요재밌어ㅜㅜ
심혜진 대저택에서 살다가 존나 촌구석에서 있으니까 짜증났나보네
이 영화를 본건 제인생의 실수인듯 합니다. 정말 재미없네요.
수류탄, 기관단총으로 범죄자보다 더 폭력적인 형사캐릭터. 스타일은 역대형사중최고
비로소 보이는 아름다움 관객은 영화의 모든순간을 로마의 아름다움과 함께한다.
겉도는 장르들의 난잡한 퓨전
허술하기 짝이없는 비급영화
너무재미있게봤습니다.
재미없게 본게 미안하네요
나홀로집은최고의코미디다!!!!
이런 명작을 여태 몰랐다니..일본이란 나라 정말 없어져야 할 나라라는걸 다시 느꼈다.아울러 친일파 제거는 허접 북한이나 중국도 철저히 했는데 한국은?
스티븐시걸표 액션.
자세히 설명을 해줘야 될거 아냐... 하나도 이해 안된다
제목이 안 어울려
보고싶다...어디서 구하나 ㅠㅠ
양자경의 매력이 흠뻑 젹셔있습니다
이렇게하면 좀 있어보이겠지? 하는 장면들만 모아놓은듯한 초등학생용 영화수준이다 1점도아까움
7점대도 후한점수 같아서 좀 깍으려고 1점줍니다. 실제점수는 5.5정도.
킬링타임용으로는 충분히 10점 가치있습니다.
전편과 비교할만한 수준은 못되지만 애쓴 흔적은 보이네
이렇게 지루했던건 처음이야.
요샌 네이버 영화 평점도 믿을께 못 돼.알바들 10점 러쉬 너무 심하구만.
굿이다
재미잇다재미잇다재미잇다
홍금보 감독임? 그럼 10점
지루한 영화
미키 루크의 삭은 얼굴만큼이나 퀄러티 낮은 속편
재밋다
트라이앵글(버뮤다삼각지대 반전영화) 추천받고 이거 다운받았다가 끝까지봄.... 그냥... 제가 ㅄ이죠 뭐..
잼잇군 흠
호랑이도 너무 귀여웠고 영화도 너무 잼있었어요~
아멘....,...
매미없네ㅡㅡ
생각없이 봤는데 재미있음 ㅋㅋㅋ 다시봐도 재미있음 ㅋㅋㅋ ocn에서 하는거 어쩌다 보게되도 재미있음 ㅋㅋㅋ 2탄 안나오나..?
나름 괜찮은 설정과 플롯으로 시작했지만 개연성 없는 연출과 흐름으로 망작이 되어 버린 영화. 마지막 반전도 완전 예상했음.
보다 잤다그냥..
반전 쩌네요 ㅋㅋㅋ
아이들을 위한 애니보단 어른들을 위한 애니 같아요ㅎ 새미라는 귀여운 거북이를 통해서 인생을 살아가기 위한 많은 교훈을 전해주어서 참 감명 깊고 재밌게 보았습니다. 아기자기하고 동화같은 바다속 모습을 보는순간엔 잃어버린 순수함을 되찾는것 같았네요^^
작가도아닌 시청자들이 먼저알아가는내용 뻔한스토리 작가란타이틀이 무색하지않나요?시청률은 정확하니까요.
☆별 반개도 아까운 영화..ㅋㅋ 진짜 15분보다가 껐습니다..최악
정말 잘만들었네요
어이없네... 억지 웃음
ㅋㅋ 김치냄새래 뭐야 이거
연출을보지말고. 주연들의 연기를보지말고 .스크린이 어쨌다저쨌다 하지말고 오로지 내용만을 봐야한다. 연평해전이 있었다는.. 월드컵으로 아무것도 몰랐던 알려고도하지않았던 우리의부끄러움 그날의 일들을 우린 기억해야할것이다.
하하하하 마이 훼이보릿! 정말 꿀잼!
성룡! 그의 초반 영화들은 이제는 자주 보기 어렵던...그만의 개성이....ㅠㅠ 진하게 남아있네요!! 성룡스타일이란 이런거다! 대체 불가능한 캐릭터!!
笑紅塵.. 주제곡 때문에 10점. 영화에 이렇게 잘어울리는 OST도 찾기 힘들지..
화면 하나하나가 너무 예뻐서 정말 집중해서 봤어요.
가슴이 먹먹....단순히 블록버스터 영화라고 생각했는데...정말 이 영화는 수작이다. 타이타닉 이전 이후로 그런 감성을 이끌어 내는 영화는 단 한편도 보지 못했는데....이 영화는 그것을 해내었다. 사람의 감성을 극도로 이끌어내는 대작
스트레칭 한번 찰지게 하네
ost 만으로 10점
내가 사는 오늘에 늘 감사할 수 있게 만들어준 드라마입니다.잊지 않겠습니다.
총리와나 진심 꿀잼ㅋ 매력있엌
감동입니다. 대한제국의 독립을 위해 노력하면서 순극하는모습... 이명박 물러가라
한가인 연기만 평하자면,
제임스 맥어보이 꺄 > 신고
만화영화보다 심하다!
많이 모여서 제대로 나온 것은 없는듯..
재밌다재밌다빨리시즌3나와라
왠만해선 좋게 봐주려고 했는데 내 와이파이가 이딴 쓰레기 영화를 보기 위해 한 몸 다 받쳐 다운로드를 했다는 것에 도저히 참을 수가 없다. 스토리도 작화도 연출도 이도저도 아닌 최악의 영화.
느와르? 코미디? 좀비영화냐?...에혀..
보면99.99%후회하는 영화.
제리케이!!!!!
학창시절 나에게 엄청난 설레임을 줬던 영화 그리고 제레미섬터.. 제레미 섬터는 진짜 피터팬 그자체였고 너무 잘생겼다ㅋㅋㅋ 몇년간 좋아했던 기억이 나네요. 지금봐도 영상이 너무 예쁘고 어른이 된 나조차 심장뛰게 만드는 영화
크리스마스에 일어날 수 있는 기적
명작이라고 하기에 기대하고 보았는데, 기대 이하다. 쿠로사와 는 그나마 볼만한 영화를 만든거 같은데.... 장르가 드라마인데 인물의 감정이 공감되지 않는다. 계속 지겹게 반복되는 말들과 비슷한 억양들, 비슷한 표정들...숏도 졸라 짧아서 멀미.
킬링타임용 가치도없군
소재까진 좋았는데. 연출과 한국사람들의 발연기와... 돈아까운영화.
말이 필요있나 ?
유쾌한 영화 인 줄 알았지만 잔잔한 감동과 반전이 있는 영화!!
사자성어 나오는 장면이 웃기네요ㅋ.
정말 실망한 영화! 다큐멘터리가 그렇게 만만한가. 기분 나빠지는 영화
반담이나오는거라별기대없이봤는데완전최고,쇼생크를뒤잇는감동
영하 보는 내내 너무 답답해 진짜 등장 인물들 뺨따구 다 때리면서 다 정신차리라고 말해주고 싶었음
영화로 표현해내기엔 역부족이었던
휴가갈때 ktx표가없어 영화보면서 가는자리는 남아서 이거봤는데 군복입고 계속 울었다 진심 거기에 있던 사람들 내릴때 눈물콧물 범벅
Althought I hadn`t seen him in more than 10 years, I know I`ll miss him forever ... 30여년 된 영화인데 알수 없는 추억이 그리워 2번의 눈물을 훔쳤다. 나이가 드니 사소함에 약해진다.
살짝 긴장감 느낄 수 있는 팝콘 무비. 스릴 측면에서는 베이컨시가 나음.
생각하지 못한 의외의 재미, 마지막 박사의 표정이 인상적
스토리전개가 너무 끊긴다..감독의 의도인지는 몰라도 영화를 이해하고 몰입하는데는 매우 불편했다
정말 두 배우의 매력과 연기가 너무 좋습니다. 섬세하게 담아낸 내용도 좋았음.
영화내용은 좋은데 재미가 없네여;;; 하지만 난보영누나 팬이니까 1개반드림
그러나 사람들은 자신들을 죽이지 않는 유인원들을 총으로 사살하려 했다.
일점도 아깝다진짜 제작진과 몇몇 참가자들 반성하세요
말이 안돼는 영화
또 보고싶다.. 지드래곤의 열정,미친에너지,포스,무대 모두 너무 멋졌다. 영화임에도 같이 춤추고 싶어서 근질거렸음
ㅋ태극기는몬가ㅡㅡ;글고별로잼도
"오늘 보면서 우리 5살 아들이 ""이거 재미있는거 맞아?"" 이랬음...."
드라마의 쵝오죠~~!!!! 늘 흥미진진~~
당시에최고인영화로기억한다재미있었음
기대했엇는데...진짜 지루하다 핵노잼
마마가 제일로 명대사도많고 가슴아프게감동을주는것도 진짜좋았다..오늘엔딩 흐뭇하면서 뭔가 되게 허..한 느낌 ㅠㅠ 배우스텝분들수고하셨습니다 두달동안 즐거웠고 진짜재밌었습니다 마마♥
이걸어떻게찍는지... 저여자 너무불쌍하네여 ...
스릴러?긴장감은 전혀없는 최악의 영화 늙은 멕라이언 몸매도 못봐주것더구만
삼류막장 아침드라마 수준의 이야기...노래나 음악도 1편에 한참 뒤쳐지는 느낌이고...
이런명작에 별적게 주는 인간들은 자폭하라 이영화는 6번봐도 질리지 않는다
lol이나 play하라는
실험적인 영상 안에서의 대화의 최소화.
우리는 밥을 먹고 잠을 자고 TV를 본다.
역시 아담 샌들러~ 재밌습니다.
원작을 보세요 1~6점준 비읍시옷들아^^
프렌치환상과 낭만에 젖어있는 된장녀들이 보면 좋아할영화... 다소 지루함.
민중의 폭력은 폭력이 아니다?
물에 물 탄 듯한 단조로움
데미무어의 과시용 영화.. 보면서 죄스러웠다..
장성기에 푹 빠졋다 카사노바
재미없음 후회함 보면 후회
예고편만 봐도 거북하다. 자신의 나라를 부정하며 불평만하는 인간들.. 자본주의에서 낙오된 패배자들을 자극해 본인들 또한 부정하게 만드는 전혀 바람직하지 않은 영화.
영화관에 돈줄정돈 아님 -_- 그리고 이게 왜 이제 올라와?
국가보안법으로 제작자들 잡아들려야 할수준의 영화
분위기가 압도한다
클린트 이스트우드 감독님 제가 죽기전에 이런 영화를 만들어주서 감사합니다.
몸으로 부딛히는 파쿠르는 분명 멋지지만 줄거리가 산으로 간다
어지간히 질질끌고 짜증날만큼 울궈먹네 말도안되는걸 봐주고 모른척하고 징글맞네
유치함을 떠나 부족한 에피소드에 느려터진 전개에... 계속 시간만 보게 되는 군...
이거 장르 공포 맞죠...? 저 무서운 거 하나도 못 보는 사람인데..호기심으로 봤거든요? 완전 두 눈 다 뜨고 멀쩡히 봤네요..재미도 없고 스토리 진행도 구리고..
썩어빠진 권위에 도전하는 평범한 대한민국국민을 응원합니다.
정준호팬이어서 다시봤는데 아주재밌어요 처음엔 코믹한부분이 많다가 갈수록 흥미진진하네욬ㅋㅋㅋ김원희의 연기가 잼네욧ㅋㅋㄱ강추!!
'10대 임신'을 소재로 여성에 대해 많은 관점에서 생각하게 해준다. '낙태문제','10대 임신에 대한 세상의 시선','부모가 된다는 것의 의미'등등을 다루는 좋은 영화다.
이번 작품은 뻔하고 이상한내용에 감동성만넣어준 만화영화같다 난 솔찍히 도라에몽 왕팬이지만 아번것은 좋게봐둘수없다
거의1,8 년전에 나온 작품. 개봉당시엔 10살이었기에 이영화를 처음봤던건 중,고등학생때였지만 10년전이나 지금이나 이영화를 보고나서 엄습해오는 싸한 공포와 소름은 여전하다. -bj퍼플룸
배우들의 연기력에 감탄, 또 감탄!!!!
잼있어요...
존나 잼씀 그냥 잼씀 ㅋㅋ
최악의영화
완전뻔함
어른을 울리는 애니. 정말 감동깊게 봤습니다.
관음적 욕망의 표현은 준수했으나.. 단지 그뿐인 영화. 틴토브라스, 실망..
야이 영화줄거리를 첨부터 끝까지 죄다 써버리면 어떻게 하냐 ㅋㅋㅋ미치겠네
좀비영화 명장면 3가지 1. 월드워z 좀비탑 2. 28주후 초반부 들판뛰어다니는 좀비장면 3. 랜드오브데드 방아쇠에 검지집어넣고 총쏘는 좀비모습
대선 2달전에 개봉한거보니 민주당사주받고 만든영화가 틀림없다.. 참고로 영화는 안봄 줄거리만 봐도 뻔한 내용일테니
원나잇하고 버림받은 샌디만 불쌍하다
파
이거 그냥초딩들이 동네 사람들 모아놓고 만들었네 죽이네 기냥
저절로 미소가 지어지는영화!
음.... 이거 재미없으셨나. 야동 볼 생각으로 봤다가 재미있어서 진지 하게 봤는데, 여주인공도 무척 이쁘고 마지막 엔딩도 맘에 들었습니다. 그리고 성인 코믹요소가 개 웃깁니다.
제 생애에 최고의 한국 애니메이션 입니다.
아기자기한 스토리와 배경 등장인물들이 정말 사랑스럽다, 진짜 대만이 어떤 나라인지 제대로 보여주는 영화
팀 버튼만의 아기자기한 미장센이 줄어드니 보는재미도 반감.
영화인들끼리만 보면 되는 영화. 전혀 대중성이 없다.
솔로들 에겐 염장을 지르고 , 관객들 에겐 돌 맞을 준비를 ..
괜찮은 영화. 예전에 재밌게 봤었죠.
신민아와 온주완 예쁘고 멋있게 잘 나왔는데 줄거리에 몰입이 안되고 졸려웠다;
유치하다고 느낀건 나 뿐인가...?
나누 너무 불쌍하다.. 환경때문에 일찍 독립해서 살아가는게..
누구 추천해 줬는 데 볼 방법이 없네. 추천한 이의 점수를 대신 올린다.
황진이 백무 김정한 때문에 열번도 더본 드라마임 최고!!!
민기를 위하여 에 한표 던집니다
이보다 더 완벽한 청춘영화는 앞으로도 나오기 힘들 것이다.
흠....,,...
월드컵과 더불어 내가 2002년을 아직도 생생히 기억하는 이유
욕을 안할래야 안할수 없는 영화
너무나 뻔한소재 4계절 시리즈중 젤 망작
불평 그만해라.ㅡㅡ 노출이고 뭐고 정말 영화를 사심없이 봤다면 진심으로 아름다운 영화라는 말밖에는 안나온다. 아... 정말 이 영화는 저평가되선 안되는 영화다.
보진 않았지만 보고싶네요
?????????的?喜??部???、里面的歌曲都?好?? 期待12集。。。 ????????
솔직히 이런 드라마 보는 사람들이랑 상종하기 싫다
증권 금융 드라마로서 완성도 높은 수작
정말 재밌게 봤습니다. 계속 웃으면서요~ 나름 감동도 하고...
답이 없다..
최진실님의 유작..
치명적인 비극과 희극이 섞인 느낌
단순한 스포츠 영화가 절대 아니죠. 정말 깊이 있는 영화.
아무생각 없이 봤다가 감탄한 영화! 꼭 다시보고 싶은 영화네요!
에그머니나, 심장이야~
수준있는척 떡밥뿌리지만 낚이지 않는 자에겐 어쩔 수 없는 삼류다.
다이애나를 평민으로 만든 영화
작가야 아동학대가 그렇게 별가아닌것처럼 보임? 아동학대면. 징역 많을걸 아동학대장면 나오면 채널돌림 짜증!
혈액형으로 사람판단하게 하는 더러운 영화
사랑하는 사람에게 차마 말하지 못한 과거가 있다면? 연애엔 비밀이 필요하지만, 결혼에는 솔직함이 필요하다는 것을 일깨워준 영화였다.
드림웍스 최고의 애니매이션을 꼽자면 이거와 마다가스카3를 꼽는다. 개인적으론 아바타보다 이걸 높게 쳐주고 싶다.
하 그냥 좋다 ㅎㅎㅎ 최고!
공포스러운걸 억지로 만들어내는 느낌이랄까? 음악만 크게해서 무섭게하지 별로 긴장감은 없다
아따 목소리 내느라 힘들었겠구마잉
벵상페레 할아버지라도 넣으면 브랜든 리 느낌이 살려나?
가해자 이스라엘을 피해자로 둔갑시키는 역겨운 궤변
이런영환줄알았으면 진작볼껄... 간만에 집중해서 본 영화..
매드니토가 간달프였구나 ㅋㅋ
나 공포영화 재밌게 보는거 드물어.. 옛날에 봤지만 또 보고싶은 공포영화
재밌다
자 이제 한니발을 보여줘
유머와 액션이 참 잘어울린다.
샌들러 영화중에 제일 지루하다.
정준영 사랑해요♡♡♡
유치한 맛으로 보는 것도 한계가 있지
개인적으로 1을 가장 높게평가한다 최고다
우정 젊음 사랑 그리고 추억
난 잘모르겠다... 액션도 어쩡쩡하고 보고나서 남는게없음..
이거꼭봐라 진심 개이득임
울 딸래미 영화보면서 한번도 딴짓 안햇는데 자꾸 의자 들썩이며 엄청 지루해 햇다ㅜㅜ울가족4명서 봣는데, 정말 돈 아깝다ㅜㅜ정말 알바들이 쓴 글 같다는 느낌을 확신햇다.
로망스는 어디에...
글 남기는 사람이 아닌데 처음으로 남김... 많은 사람이 보길 바라는 마음 뒈~박!!
좋은 영화 감동받았습니다..
스토리꽝, 액션꽝, 재미꽝.. 별두개도 많이 줌.
웨스턴무비의 교과서
50년대 수동적 페미니즘의 뒷북. 조이럭 클럽과 뭐가 다른가.
진짜 쩔었다.... 특히 히컵 아빠가 넌 내아들도 아니다 라고말하고 밖에 나와서 자기도 놀라는부분 거기서 소름돋았다
서해에서 장병들이 북괴손에 죽어나가는데 한가하게 일본에 축구보러간 모 대통령 생각나서 영화보다 갑자기 빡쳤다 .. 고인을 추모하며..
별로 흥미롭지 못한 칙칙한 원죠교제 영화.
죽음을 앞둔 사람들의 심리 변화와 큰 덩치와는 다르게 여리고 순수한 존 커피를 보면서 사람의 겉모습을 보고 판단하기보다 같이 지내고 대화하며 그 사람의 내면을 느껴야겠다고 생각했다. 톰 행크스, 데이빗 모스, 배리 페퍼 등 명배우들의 연기도 최고!
엄청난 졸작. 백감독은 이 졸작으로 인해 다음 작품을 만들지 못 했다. 건질거라고는 권오중 코믹 하나뿐.
이걸 김기덕이 제작을 했다는 것이 믿어지지 않는다. 정말 매우 매우 유치하고 80년대 영화를 보는 것 같다. 노래주점에서 국정원과 간첩을 하나하나 납치해서 한공간에 몰아넣고 서로 싸우게 한다는 설정은 실소를 짓게하며 그외 모든 설정들이 유치하다
아...나의 시간...나의 시간을 돌려줘! 이건 뭐 후레쉬맨이냐
인생의 진한 페이소스가 묻어난다.깔깔대다가도 씁쓸해지고,마지막엔 빙그레 웃게 되는.
경주 근처에 사는데 사투리 완벽하진 않지만 몰입이 안될 정도로 이상하다는 건 잘 모르겠다.. 그리고 주말이 너무 기다려질정도로 난 이 드라마가 재밌는데 시청률도 그렇고.. 여기 평점은? 헉.. 너무 놀랬다.. 개인적으로 너무 마음에 울리는 드라마
007과 더불어 스파이물의 정석
이거 무슨 완전한 사육 한국판도아니고 ㅡㅡ; 사람의 생각은 다 거기서 거기라지만... 이건 와닿는게 없네요~ 이걷 아청법 이네요~
멋있어여 마지막에 아랍인이 한말이 인상깊음....
별로였다. 그게 뭔가.
정말재미없다 화살로쏴죽이는게전부.액션도없고 볼거라곤 루시의 빈약한가슴뿐
마지막1분은 진짜 무서웠다
정말 감동깊게 봤습니다... ㅠ ㅠ
완전 똥밟았네 편집은 도돌이표고 내용은 캐허접하네 영화만들기 참쉽다
영화라기보다 숨은 그림찾기 ? 퍼즐 맞추기 ?
돌을 던진자들 스스로는 깨끗한가.. 스스로에게 물어봐라
사다코이쁘다 흐규흐규 ㅠㅠ
중간중간 빼먹고 억지로 끼워맞춘 졸작. 외국 정서랑 안맞으면 차라리 싹 바꾸던가?
이 영화가 무의미하거나, 혹은 내가 재미없는 사람이거나
영화가 끝나고 난 뒤에도 내 눈물은 그치지 않았다.
가벼운마음으로 보면 이거 보다 웃긴영화를 찾기힘들다
시간 때울려고 봤는데 최악은 아니네. 베이트먼 나쁘지 않다
"보면 볼수록 더욱 재미나서 푹~빠졌어여^^금,토요일 저녘시간되면 웬지 걍 즐겁고 행복해집입니다.출연진 모두 넘 멋쪄요!""미생"" 대박예감 홧팅입니다."
영화자체가...재미없음... 적어도 어느나라에서 쳐들어왔는지 모르겠고, 갑자기 애들이 군대 재래식 훈련도 받지 못한애들이 탄창까지 바꿔서 싸울듯한 포스를 풍기고 끝나는데 어이가 없음..영화에서 현실성을 찾는게 오류겠지만.. 이건 말이 안됨영화가....
예전에영화관에서 본거 평점하기 힘드넹.. 제목도 기억이안나..ㅠㅠ 그만큼 구려 ㅠㅠ
도저히 감정이입 할 수 없는 발연기
정말 재밌음 ㅜㅜ폴..
보다 암걸리는 영화 (아 빡쳐)
이 영화는 오래 전에 TV에서 방영했었던 기억이 있는데 그때 그냥 지나쳤다가 우연히 다시 보게 되었다. 제라르 드 빠르디유와 이브 몽땅과 마농을 연기한 엠마뉴엘 베아르의 모습이 매우 인상 깊게 남았다. 사람과 물과 생명과 사랑의 이야기가 감동...!
다른 말 필요없는...쓰레기....
소설을 각색해서 영화로 만들어서 그런지. 스토리나 전개는 진짜 10점인데.. 엑션이 너무 아쉽다. 지루하고 너무 구식같았음. 그래도 여주 이쁘고 평점이 낮아서 10점!
재미있을 것 같다 지금은 소녀시대!!
거의 다큐멘터리
내가 보아도 서구중심적인 부분들이 많다.평론가는 평론가의 입장에서 각자의 평을 내놓는것이다 그것을 편견과 오해를 심어 내던지는 당신들의 생각이 전화하는 점이 독단적인 시각이 편견이라 생각한다. 비판과 화합을 보는 이가 없는 것이 마음아프다
젊은이의 탈을 쓴 늙은 영화
시즌4를 기점으로 스토리가 갈수록 구리고 엉망진창이다, 1점도 아깝다
20살때 이영화보고 23살인현재까지 매주한번씩은보게되는영화.이영화는볼때마다새롭다
러시아 혁명과 영화를 공부하는 사람은 필수관람. 아이젠슈타인의 역작.
초반만봐서 그런가 지브리작품을 거의본 나로선 별로...
별 0점을 찍을수 잇게 수정해야 합니다
최고에요 자꾸 여운이 남는 영화.. 단한번도 지루할틈이 없었습니다!!
그냥유치함
재미있게 봤지만 몬가 아쉬웠던 ;;
점~ 점 더 재밋게한다. 재밋게 보고 있습니다
평점 조절. 8점 정도의 영화.
내몸의 세포가 모두 죽는 느낌이 들었다.
반개도 아까운 발연기 돌들 ;; 이현우가 그나마 낳앗네 ;
지루해
복고풍 분위기를 살리려 노력했지만 어필하는덴 실패한, 고전 매니아만을 위한 영화
개 쓰레기 B급영화!! 아놔 마이너스 평점은 없나??2011년도에 왠 이런 저질영화
유치
감독님 이름이 이하..
재밌었어요 정말
임창정 너무좋아.. 진짜.. 평점.. 별만땅입니다.. 연기도 잘하고 재미있네요
매염방보고싶다 ㅠㅠㅠ
실재했던 역사를 근거로 풀은 이야기 지명도 현재존재하며 볼만하다 주인공이 효우게모노 에 나오는 스타일
생각보다 재밌는 영화이고 감상 후 기분도 매우 좋았습니당
지루하고 촌스럽다 슬로우씬이 왜이렇게 많아 진짜 구려
과거에 장애인들이 얼마나 세상을 살아가기 힘들었을까 싶다, 직접적이 아닌 문학의 장르를 영화로 차용한게 이정도니 현실은 말해봐야 입아플정도로 비참했을거 같다. 안타까운 현시을 그대로 보여운 가슴아픈영화, 인간의 욕망이란 참....
재미있게 봤는데.. 평점은 왜 이런지...
뮤지컬 부분 만큼은 최악은 아니었으나 나머지는 정말...
유치한 유머와 돋보이지 않는 캐릭터
빅뱅팬은 아니지만 좀 별로네요.. 이런 거 왜 만듬? 더이상은... vip
천박 안면개그에 속상해하다.
최고의 홍콩액션영화 걸작
한국에서도 촬영됐지요. 역시 재밌게 본 영화 입니다.
열라 재미없두만 왜이리 높아?
아직까지도 허준을 뛰어넘는 드라마는 없다...
진짜 지루함 영화보고 졸아보긴 진짜 간만
트랜스포머보다 재밋네요 ㅎㅎ
어벤져스 시리즈중 제일별로...ㅜㅜ
차라리 애니메이션으로 만들지 그랬냐
보는 내내 불쾌한 영화. 정신병자 이야기
완전스릴감넘치고가끔마다재밌는얘기까지!완전재미있어요시즌1부터지금까지보고있는데볼때마다의문과해결이너무재밌고기대했어요!!지금까지쭉~~~~~이어왔던거처럼시즌4기대하고있어요!시즌4에선강형사님과러브라인♥기대할깨요♥사랑해요작까님♥♥
왜 난 진짜 웃긴데........ 최고의 코믹영화ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대박웃김
잊고지냇던 ,잊고지낼뻔한 명곡들을 다시 듣고 알게되어 정말 행복할 따름입니다
난 좋았다
이런 흥미롭고 무거운 주제를 매끄럽게 다룰 역량이 감독에겐 없었다. 안타깝네...
wjdq**** : Buddha 붓다 부다 부처 모두 같은말입니다. ㅎ
이건 기독교 찬양하는 이야기가 아닙니다. 이 영화는 책속의 이야기가 아니라 이 책이 출간하게 된 배경을 그린 영화죠..여기서 신은 예수님도 하나님도 하느님도 아닙니다,3권의 신과나눈 이야기 중 영화에서 나온 내용은 5페이지 분량에 불과합니다.책 강추
인생영화! usb에 저장해놓고 두고두고 봐야겠다.
어렵지만 그래도.. 생각하면서 볼수 있지요!!
평점이 너무 낮네. 9점은 넘어야지.
괜찮은 블랙코메디인데 평점이 너무 낮아서 높게~~
서세원 영화가 창창하기를
시끌벅적하지 않고 서서히 몰입시키면서 조금씩 스릴이 보는이의 정서속으로 깊이 파고들게 만드는 전개가 훌륭함
왕정이 간만에 쓰레기를 제대로 만들엇네...당신의 팬이지만 이번만큼은 용서가 안되오~~
국가대표하고 거의 쌍벽인 쓰레기 영화 ㅋㅋ
런닝맨 레전드편들 보면 예능에서 정말 보기 힘든 사람이었거나 게스트없이 할때가 재미있었지 이건 뭐 출연진만 보고도 안보게 만드는 비호감 게스트들은 뭐냐 그리고 b급 연예인이 b나 c급 연예인 천대하는 행동 좀 하지마라 a급 연예인도 그러면 안된다
조하조하
'모든 것이 가능하다'. 이 한마디로 설명되는 영화
잘나가다가 중간에 미스 캐스팅 몇명으로 인해 안봤다!!
참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ
호텔킹 너무재밋어요^^
ㅊㄹ
아~~~ 졸려 죽는 줄 알았음...... 사실 별점도 주기심음
평점 왜이리 높냐. B급도 아닌 C급영화다. 늑대 분장 도대체 누가 한건지... 정녕 내가 본 영화가 80년대 영화가 아닌게 맞는가? 분장사는 아직도 80년대로 살고 있나보군. 딱 그때 그시절 수준
하여간 우리나라에서 개봉되는 영화포스터엔 전혀 본질적인 내용을 담고 있지않음. 예고편도 마찬가지. 그러니 엉뚱한 영화본것 같지. 이런건 좀 바뀌었으면한다.
대박!!
그냥 젠슨보는 재미ㅎ
10년전 영화라고는 믿기지 않는 탄탄한 스토리와 장면 연출. 정말 대단합니다
이딴 영화 만들어놓고 스크린쿼터제사수해달라?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시 드림웍스!
tv 전기세가 아깝다!
그립다 ... 하.. 아려한 영화
키야 똥꼬충 미화 클라스 ㅎㄷㄷ
이해할수 없지만, 이해하고싶은 story. 특히나 영화 이후의 결말에 대해서는 더이상 유추하고싶지 않은...지금이 좋다.
애들이너무많이죽엇다ㅠㅜ
아동들을 위한 교육용 애니라고 말을 하지 그러셨어요
10점준 알바들 빼고 2.71점이면 딱 적당한 영화일 듯
평론가 평점이 9점 가까이되네
내 모습 같아서 좋네요.나도 해피엔딩이기를
뭔가 특별한 매력이있다 배우들과 아이들에 표정..뭔가 음 암튼 잼있었다
이 영화 어떻게 하면 볼 수 있을까요?
ㅠ.ㅠ...나두나두 ..감동적.ㅠ.ㅠ 눈물이 ㅠ.ㅠ..
아이디어는 좋은거 같은데...
단편영화로 만들었어야 할껄 스타와 자본 끌어들여 상업영화로 관객들의 돈을 사기친 쓰레기 감독의 영화
나이먹고도 애니 찾아서 보는 편인데;;ㅋㅋㅋ 이거 영상 너무 예쁘고 스토리도 굳!
신의한수 보고 비트 찾아봣는데 정우성 리즈시절 개잘생겻다....
시대를 생각하면 정말 잘 만들었다. 우베볼이 만드는 쓰레기에 비하면 예술영화다.
내 인생 최악의 영화..
와우 진짜 짱임!!!강추! 정승환 진짜 와우!!!!
시나리오는 독특 했다... 근데... 몰입이 전혀 안된다...
예지원씨는 괜찮게 봤는데.. 오버연기가 안쓰러웠다..더 시나리오등에 신경써야할듯~
재밌음 재밌는데 마지막 억지감동때매 쫌 별로
머가이래 인간한테 쳐발리냐 개념없네
왜볼때마다 눈물나지 ㅎㅎㅎ 참보기좋은영화
무섭지도 않고 새로울 것도 없고
이게한국영화라니. 김희선을 다시보게만든영화.
재미있음~여배우 이름이 뭔지 알고싶은데 알수가 없음
풀리지 않는 의문이 있긴하지만 전체적으로는 괜찮은 영화였어요.
어리광을 부리는 쇼헤이. 군국주의의 최대 피해자는 너거 국민이 아니라 우리여 우리
완전 재미있어요. 스토리도 괜찮고.
색다른줄알았더니 흑백이네~공돌이와 공순이 아무내용없음
재밋어요~~
연극 죽여주는 이야기가 생각 납니다. 자살소재로한 죽고싶은사람들에게 전해주는 메세OO까요... 살짝 블랙코미디 쪽으로 좀더 갔으면 하는 바램이 아쉽게 남습니다. 하지만 배우들의 연기가 좋았습니다. 정말 자살이란 소재를 무겁지않게 다룬것이 재밌었습니다.
게스트는 좋은데 MC가 구실을 못한다...
최고의 배우와 코믹적인 요소 기발함 다 갖췃다
2.2 언제 만듬?;;
뭐지? 나름재밌게봤다. 난재밌다고생각했는데 사람마다 보는관점이다르긴다른가보다...
어설픈 추격자 그들은 왜 . 등산객을 주격해서 죽이는가.아무 이유 없기만 해봐라...
난 집에서 봤다 부럽냐?
취향은 존중인데 솔직히 이게영화냐?
너무 아름다워요 배우도 배경도 눈이 즐거웠던 영화스토리는 그닥 시간이 후딱 지나가기는 하네요
여주가나쁜년이지 세바스찬투명인간만들어놓고 바람피고 밖에도못나가게하고 뒤ㅈ ㅕ야할 사람은 세바스찬이아니라 여주년이랑 매트엿다
재미도 감흥도없는 그냥 뭣도아니라는...
예날에 봤지만 정말 재밌있었는데, 또봐야지ㅎㅎ
ㅉㅉ
빅뱅이 짱!!
너무 무겁지 않으면서 재미있게 볼 수 있는 영화. 마치 동화같은 심플한 스토리와 전개는 어떻게보면 지루하지만 어떻게 보면 단순할 수록 깊은 진리가 있다는 걸 생각하게 해준다.
정말 이해가안된다 지드래곤을 싫어하진않지만 이건너무하다 참여률도 10점중 9.14점이 10대학생들이다 네이버 영화 도 많이 죽었다 이런건 정말 올리지도 말아야한다.. 블루레이 박스나 올리지 뭣하러 이런 영화를 제작했냐팬들도 소장하는게 훨씬 좋을텐데
스토릴꾸며도말같은 소릴해야지 시청자가유치원생들도아니고 딴놈이랑떡치고 임신해서 강정훈이얘로몰아부친다는게 요즘세상에말이되냐? 기억도없는데 자기얘라하면 바보아닌이상 나중에라도 유전자검사함딱걸릴텐데 납득할만한 스토리로 방송좀만들어라 제발 시청자들열받는다!!
아이돌위주 프로그램
재미 더럽게없네..뭔 내용이야? 1점준것중에 한국영화는 10점주는 M창있네..
올해 본 영화중에 최악의 영화 끝나는 시간만을 기다렸다.
약간 전개가 아쉽지않나싶다.탐색으로 대부분을 보내버려서...액션씬도 신기술이 나오는건 좋았으나 휙휙빨리 일상에서 쓰던 기술처럼 지나가버렸다.그렇지만 나루히나커플성립의계기!참 로맨틱하다.최상의 만화의완결...이제뭐봐야해ㅠㅠ
별한개도 아깝다. 이거 딸과 보러 갔는데 단편 여러개 합쳐놓은거 이게 영화냐? 순 사기인듯
순수하고 깨끗한 무엇으로 내가 필터링된 기분!! 순수함 그 자체
짐, 스티플러 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여전히 웃기네요.
몰입도 최고네요. 중간중간 영상미도 쩔어요
진짜 재밌네 ㅋㅋ 이런에 영화지. 사부 어이없게 당하고 의외로 칼로 다 해결하다가 막판에., 사운드가 세련되고 나름 연출이 돋보이는
니모가 발단이었다... '바다이야기 3D 애니메이션' 도대체 언제까지 나오는 거냐........ 질린다. 이 해삼같은 놈들아
상속자들..김은숙작가님 작품 중에 제일 감성미 넘치는 드라마였던듯..
최고의 애니메이션!! 감동의 영화...
말리, 말리, 하고 부르던 사랑하는 이들의 목소리.
로맨틱과 스릴러 코미디가 잘 버무러진 블랙코미디물 엔딩이 살짝 아쉽다
불륜은 아름답게 각색한 이야기
매우 영화적이지만 또한 사실적인, 그래서 아프고 역겨운 진실
뭐가 재밋다는거냐? 지나가는 개보고도 웃을사람들이느 평점에 낚였다 ㅡㅡ
감독의 역량 부족으로 좋은 소재를 엉망으로 만듬.
내 생에 최고의 드라마
짧은 런닝타임, 오랬동안 남는 여운.
★★★진짜재밋네요★★★
어릴때본게 기억나서 다시봤는데 역시 어릴때와 다르게 새롭고 재밌네요 ㅎㅎ
척노리스 작품 중 최고라 해도 될 듯.
무서운거 잘 못보는 나도 별로 무섭지 않았다 ㅎ
늘어지는스토리/개연성없는전개/수면제용음악 이게 스릴러?ㄴㄴ그냥3류애로물
막장드라마...ㅋㅋㅋㅋ
배우만 기억에 남고 그외엔 배드신?
와....진짜 1시간 보는데 괴로워서 꺼버렸네.이장면이였다가 저장면으로 확 바뀌고 ㅋㅋㅋ졸면서 봐서 가물가물한데 유덕화가 분장한 후 아들을 데려왔는데 왜??급??납치 됐다고 나오지????진짜 졸면서 봐서..
영화의 비밀이 중반부에 밝혀진 순간 바로 너무너무 재미없어짐. 딱히 반전이랄만한 것도 없었고 이걸 그냥 아름다운 사랑이야기랍시고 볼거면 다른 좋은 영화 찾아보는게 낫다고 봄. 한마디로 반전도 뭐도 없는 그냥 밋밋한 영화였음
1점도 아까움 무엇을 상상하든 그이하 짬뽕도 드럽게 맛없는 짬뽕임!!
이거 캐재밋음.웃긴장면도있구요.강추
뒤늦지만;;보고나서 적지만;;;제발한국영화 이런식으로만 찍지말자;;;좀 상식적으로 좀...수준좀;;기발한거 없음??기발한거없음 좀 헛웃음나오게 하지말구 어디서보고 뺏기지나말던가;;;뭔 영화가 보고나면 어이가없지;;; 너무 승질나서 적음;;;;
섬세한 설정,서정적인 장면들과 음악.연극을 보는 듯했던 어색한 배우들 연기가 많이 아쉽다
최고의 영화
정치가란, 내가 제일 되기 싫은 직업!!
믿고 보는 마틴 로렌스 ㅋㅋㅋ
스토리는 빈약하지만 옹박의 토니쟈만큼 액션은 감탄 그자체!
걸레중광이란 별명으로 유명한 땡초중광의세계.이외수,천상OO인과 쌍벽을이루는인물
시작은 창대했으나 그 끝은 미비하리라.. 소재는 좋았지만마무리가..
비디오로는속귀타귀로봤는데, 실망.....
lilyoulil 는 무시하고^ 최고의 드라마 정말 최고하는 말밖에 나오진 않네요.
연출, 연기, 시나리오, OST 나무랄데가 없다 영화예술의 극치라고 표현하고싶다
수준이하의특수효과.줌인남용으로몰입방해.이해불능한갈등과상황
정말최고의영화 지금봐도재밌습니다.안보신분들은 꼭보시길..
아 개막장ㅋ 상식적으로 이해가 안되네 작가 생각이 있냐!! 채시라 절벽에서 떨어지는건 먼데
그 어떤 영화보다 우수하다
전편만큼 재밌었다
이연걸정무문 아류.. 1,2까지만 보는걸추천..
감동을 주는 아따맘마~ 엄마가 죽는줄알고 울었는데 ㅋㅋ 비둘기 사람 무섭~
씁쓸한 결말...더러운 세상에 대한 풍자가 쩐다
다운 안바다져
잔잔하다면 잔잔한데, 의외로 상상력이 부족.
시걸팬이였는데 이걸로 이미지 깍였다. 어설픈 액션 억지스토리 제발 보지마세요
재밌어요
ㅋ.............도저히 눈뜨고 봐줄 수가 없는 영화
뭐야 평점 너무 높아ㅡㅡ 어이없어 OOO ㄷㄷㄷ
2.22 2.22 2.22 2.22
정말 보고싶었던 영화. 스트레스가 풀린다.
한번쯤 권하고픈 애니 ㅇㅇㅇ
개재미없는 무의미한 마술쇼
노이의 한계.. 원초가 불쌍하다..
유치하긴한데 나름재밌게봤어요ㅋㅋ
도대체 프랑스는 요새 스릴러 왜이러니..;;
낚였다 2편은 쉣이군
참신한영화
고양이들은 귀여운데 전체적으로 지루한 구성...
영화 초반 1분만에 이 영화의 위대한 점을 느낄 수 있었다. 마지막까지 대단하다.
하고싶은것과 잘하는것의 차이?
스토리 전개, 치밀하고 재미지게 봤어요
재밌음 이게 왜 평점이 이런지 이해안감
처음부터 끝까지 지루하다
처음엔 별로였는데 지금은 진짜 대박임
그래 이거야 어렸을때 포스터 보고 머리속에서 잊혀지지않던 작품 여전히 기억나는 이 작품
거품경제시대의 미친듯한 작화;;
뻔뻔한채경. 질질끌꺼면 차라리 방송분을 짧게하지.
딴말 필요없다! 굿!!
요즘 보기드문 드라마입니다. 연기력 탄탄하고 내용 구성 너무 좋습니다. 꽃미남 내세워 내용 허접하고 시청률 바닥찍는 공중파방송보단 너무 훌륭합니다. 너무 잘 보고 ㅇ있습니다.
원작의 발끝도 못미치는 영화 절대 비추 오늘 하루를 상실했다.
1시간을 밤고구마 멕여놓고 15분동안 사이다 주는 영화. 정말 아줌마 행동 때문에 답답해서 죽을것 같을때 흥신소 고용. 두 OOO 한번에 잡아서 일타쌍피 사이다!
일본스런 음란상상물
마리사토메이의 매력.
이게무슨 평점이 7점때지 4점 5점이 적당.. 시간낭비영화
눈물이 흐른다. 저분들이 있기에 오늘의 우리가 있다
재미 만땅
지루함의 공포가 이리도 무서울거라고는 차마 예상치 못했습니다
B급무비.좀비물을 볼줄 모르는 허접들은 이 영화를 논하지말거라.이블데드라도 보고와
90년대 중반 청년멜로 드라마를 2000년대 중반 들여와 그대로 답습한건 같다. 첫 주인공의 설정 자체 독백하는 신처리 달달할것 같은 러브라인은 좋은데.. 이게 초반이 끝인 그런류다.. 갈수록 이야기는 갈등만이 부각되고 매듭은 없고 설득력이 부족함
순수한영화
애들이어서 귀엽다 하고 보고 있는데 몇몃ㅈ 애들 말하는게 건방지네
슈퍼주니어좋아하지도않고싫어하지도않는데..진짜할말없다..
인디언의 사상이 윤치호 같은 민족주의자 같아서 싫었다. 아메리카 원주민 학살이나 일본인들이 저지른 학살이나 똑같음
최악드라마예요....처음부터 끝까지 보긴봤지만 계속 속터지며 봤어요ㅠ 첨부터보지말걸 ㅠ 어떻게 이런결말을.. 너무너무 황당합니다....
이게 뭔지;;;이해를 못하겠음....
별 생각없이 재미로 보기에 좋은영화
더 축소하든지 파고들었다면 좋았을것이다.범위가 어설프게 넓은.불쌍한 평민들
이런 영화 너무 재밌다 ♥♥
진짜 평점에 낚였다.완전 OOO기 영화.
.싸구려 민족주의를 내세워, 애국팔이 장사하느라고 애썼다. 정말이지 이런영화는 사람의 마음을 뜨겁게 만드는게 아니라 오히려 기가차게 만들고 허망하게 만들 뿐이다.
내인생은 오직 두가지로 분류된다 이경규의 복수혈전을 보기전과 본후의 인생, 이 둘뿐이다
마지막에 자신이 죽인 사람들의 딸에게 할수 있는 말이 미안하다 뿐... 그래도 멋지네요
성인개그? 케이블티비에서 나오는거랑 공중파에서 나오는거랑 모가다른거지? 단순히 시간대별 연령대가 성인이 많아서 필요하다니..클라라도 비호감 당신을보면서 여성으로서 수치심을 느낀다 아이들과 여자들 눈에띄지않았으면 한다 이번화신 세사람 주제가 모두 더럽다
평점보고 안 볼까했다만 3D로 제대로 안 봤으면 평가하지 마라 절대 그렇게까지 나쁘지 않은 영화다 가볍게 즐길 수 있는 킬링타임 슬래셔무비라고 말할 수 있고 3D로 제대로 봤다면 7점은 되야한다
그럭저럭 볼만함
그래! 아주 신물이 날때까지 해봐라.
전보다 똥됬음 아이디어가 고갈났나보네 차라리 빌리가 와서 분위기 뛰워주는게.. <퍽
난 엄마가 더 무서워
신부인데 왜 연지곤지 안찍어.
무협지를 영화로 보는거 같았다! 무협액션 정말 완벽하다 ㄷㄷㄷ
사랑스럽다 잊고있던 것들을 찾게 해준 키키
내생애 최고의영화중하나 인생의진리를참 재미있게 독특하게 영상미 장면 연출 시나리오 주인공캐스팅 연기까지 완벽했다 음악까지 우연히 보물을 발견한듯 낄낄웃으며 참 재밌게 몰입해서봄
K-1 선수인 레이세포랑 게리굿리지 카메오출연합니다. 찾아보셈
아이들이 너무 좋아하네요~감동도 있고요~^^예매하시는 분들은 매표소에서 메가폰 꼭 받아가세요~^^
드림웍스의 흑역사 ㅡㅡ;;
웨스리와 우디의조합 최고다
점점드라마가 산으로 가는구나. 그동안 나왔던 대신들과 왕비는 어디로 간건가? 태자 장수왕은?
신인감독답지않은 영화! 재밌게봤습니다.
전설은 사라졌지만 에피7 은 이 나오므로 전설은 끝나지 않았다 다시 시작 ㄱㄱㄱ싱.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 6.5정도 되는 영화다.평균을 내릴려고 점수 짜게 줌.
중국영화의 수준을 뛰어넘었다.
공포영화라고 할수없음 유치하고 어이없다
별기대 안하고 봤지만 위대한 인물을 알게 되었다.., 2시간이 쏜살같이 느껴졌는데 느낀것은 그 이상이다.. 죽음을 두려워 하지않는 보복을 두려워하지 않는 강인한 정신을 깨운 영화다
헐리우드의 패러디 영화를 모방한 영화. 유치함. 기대이하
평생 오랫동안 기억에 남는 영화^^
팝콘값이 아까움;;
확실히 재밋긴 한데 얼른 단죄편이나 나왔으면 함.
재미있던데 밑에 왜 ㅈㄹ들인지...
호랑이 담배피던시절얘기..지금은 애를 많이 낳을수록 애국자..
한번만 봐준다는 의미해서 1점준다
국가 발전에 전혀 도움이 안되는 좌파 무리들의 개작. 만드느라 수고했다 스
믿을 수 없는 2003년작 성룡영화. 유치원생을 겨냥한게 아니고서야..
일반 남자가 시각장애를 가진 여자를 사랑하다니 감동적이었습니다. 수화 .. ㅎㅎ
나이키 신발이 사고싶어졌다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
말이 필요없네요
친구랑 8월에 보았는데 어딜봐서 19세등급인지 보는내내 지루해서 죽는줄 알았음ㅠ.ㅠ
평가하기조차 힘든. 흠 뭐랄까 작품을 만들어내기 시작할때는 문학적의미나 그곳에 담긴 의미를 담아내려고 애썼던것 같은데 점점 가면서 대강 에라 모르겠다 식인? 영화보다가 나온 영화. 결말까지 보지 않았지만. 끝까지보게하는 것도 영화의 능력.
재밋다.
노력이 정의인것일까 결과가 정의일까
재미
두 사람의 작은 움직임과 숨소리 그리고 눈빛연기에 내가 영화의 주인공이 되어버렸다
록키 시리즈 대박 순서 - 1,3,6
요즘 보기 힘든 착한 드라마. 그런데 애국가 시청률. 이게 시청자들의 수준. 막장으로 가야만.. 이런 좋은 배우 좋은 드라마는 순위에 끼지도 못함
한국 공포영화는 수작을 찾기가 참 쉽다. 대부분이 분리수거용이라서.
이 것도 영화라고.... 여친이랑 겁나 자고나왔던 영화...극장에니 우리포함 다섯명 있었던 것 같고 ㅋ
좀 단순해서 아이들이 지루해 하네요
너무 무서워
1빠
존나 재미없어 무슨내용?
제작비가 딸렸나?....택시는 없고 얼설픈 코메디만 난무...ㅉㅉ
우와 재미없다. 그저 서장죽이기 영화
굳이 호텔에서 소란피워서 동네 경찰다부르고~ 어색한 상황씬들...스테덤언제쯤 웰메이드에 출연?
어린이용 영화였음 ㅡㅡ
얼렁뚱땅!! 좌충우돌!!
시사회 다녀왔는데! 시간이 후다닥 지나갔어요! 많은걸 생각하게 만든 영화인거 같습니다!
어릴적에 레고만한 장난감이 없었지
재미있고 마지막엔 감동적이었어요 과거의 향수도 느낄수 있어서 마음이 따뜻해지는 영화였어요
세기의 연인을 스크린에서 만날수있다니, 왠지 그들의 삶의 한페이지를 훔쳐보는 듯한 느낌이 들어 설레였다. 최고의 섹시가이와 섹시걸 너무 잘어울리는 듯하고, 영화자체도 훌륭한 액션영화
뭔가 이해를 할 수 없을것 같으면서도 많은것을 깨닿게 하는 영화임
최고 걸작 최고 걸작 최고 걸작 최고 걸작 최고 걸작 최고 걸작
되게 조용한데도 집중력있게 보게끔했다. 톰하디라는 배우를 내가 좋아해서그런지몰라도 ..허헛 내용도 좋았다! 마지막에 느낌이 따뜻하고 여운이남았다
난 관대하다.
아찔할 정도로 우매하다
김새론 동생 김아론 연기 너무 인상깊다. 잊혀지지가 않아.
이병헌진짜생긴거하난멋있다 헐리웃에 내놔도 짱먹을 카리스마다 영화는 별로다
한국영화에서 수작이다
스무스하게 빠져든다...배우.. 감독 다 잘만든것 같다
모든 면에서 완벽한 밸런스의 영화
김하늘이 선택했을땐 그만한 이유가 있다.. 최고의 감동영화
이상하다 재밌는데!
아나 BGM이 무서운 영화로다
추억의명작 다시보고싶은배우들
다른아기들프로그램보다~젤났습니다.화이팅~^^특히대한민국만세아가들진짜순수그대로맘이~보는동안행복해지고미소지어집니다.
아바타와 비교해도 손색이 없을영화라는 미친 망언을 뱉다니 돌았냐?
개인적으로 서바이벌 룰에 이의가 있어요 탈락후보에서 참여자 투표로 올라가는거 그것두 한두번이지 매번 탈락후보에서 참여자나 심사로 또 올라가고 그건 좀 불공평하네요 탈락후보 한번이상되면 자동탈락으로 하는건 어떤지요? 개인적인 생각입니다 샘김2번이나...
킬링타임용도 안되네요.
보는 내내 뭔가 많이 부족한 영화란 생각만 들게 했다
잔잔하게 여운이 깊은 영화다
초반 야하긴한데 후반으로 갈수록 처진다
내거티브한 오크새1끼하고 쓰레기CG효과, 모순덩어리 기존 큐브랑 다른 영화. 뭔가 존나잇어보이고 과학적인것처럼보이지만 쓰랙
잘봤습니다
시대를 잘못 타고난(다시 말해, 너무 늦은) 비운의 명작.
야 이승철, 너 이것때문에 안티팬 양성한 꼴 났다. 쓰레기는 쓰레기통에 넣어야지 태워지지도 않는 폐기물 재활용 하겠다고 지1랄치면 누가 커버쳐주겠냐? 닥치고 일진새1끼들은 그냥 사회적으로 매장을 시켜야 돼 닭처럼 모가지 비틀어도 시원찮을 새1끼들
주인공과 역활이 잘맞았어요
댓글알바들 장난아니네... 영화는 보고 알바하시는지...
주제는 좋앗지만 잘 살리지를못햇다핵老잼
젠장
화물차 휠허브에 비닐봉지 낀다고 구동축이 멈추는 말도 안되는 설정부터 느낌이 싸했다
ㅅㅅ개재밋드안 정말개강투
연기력 갑들의모임이다
영화가 시작될 때부터 울었다. 죽음이 얼마나 무서운 것인지 알게 됬었다. 나는 죽음을 장난으로 생각해왔다. '화나면 죽어야지'하는 생각도 했었다. 하지만 이제는 그럴수가 없다.
왘ㅋ1ㅋ1ㅋ1이름이 나니랰ㅋ1ㅋ1ㅋ1
손발이 오그라든다..아동용 영화라 보시면 될듯..
3시간 가까운 시간에 완전하게하는 리얼리즘.
살아가는 우리들 안의 마니..
ㅋㅋ 중학생 때 친구들이랑 재밌게 봤던 기억이 ㅎㅎ 성룡 너무 좋앙
기대한 만큼 실망도 크다.
아니 이게 왜 8점대냐 빨리 9점대가자
평이좋아서 봤는데 존나지루함
더빙을 이렇게 하면 망하는구나 라고 교육용으로 적합하겟다
전체 적으로 잔인하디 슬픈 스토리지만 사후세계에 대한 몽환적인 판타지가 깊이 깊이 남는 영화. 평점이 왜이리 낮은지 모르겠다
흥행에 실패한 이유를 알겠다
1편만큼 재밌다.
주인공할아버지 팬 됐어요~~~ 주변에 추천해주고싶은영화!!
재밌당 오정세 진짜 웃기고 매력있네요
내용이 좀... 릴리를 굳이 데려가야 했나? 처음부터 보고 자란게 마마라서 릴리가 진짜 엄마라고 생각해서 끝까지 따라간건가? 마마는 자기 아이 찾아줬는데 릴리가 부르니까 던져버리고ㅋㅋㅋ 나참 이도저도 아닌듯? 기대하고 새벽에 봤는데 무섭지도 않고...
Bad
.터키 비정상 에네스 ㅗ
마이너스 별은 없녜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 인내심 필요한 영화네요 ㅋㅋㅋ
고흐는 사랑입니다 ♡ 베네딕트 컴버배치가 고흐 분으로 출연한 반고흐 페인티드 위드 워즈도 추천해요
더럽게 지루하다...
마지막 아이들이 모두 책상위로 올라가캡틴을 외치는 장면은 정말...최고네요
휴... 이런것도 영화라고...
정말 하나도 무섭지 않아 너무 지루한 영화...
기대치가 높아서 그랬던지 그저그랬다
영화 괜찮은데 평점이 너무 낫다 OO
본시리즈와 함께 내가 가장 좋아하는 액션영화 ~ 깔끔한 스토리 ,액션 모든걸 갖췄다
보지 마세요 진짜.!!!
엄청 재밌군
아름다운 이사벨라와 배경음악만 있을뿐..
좀 많이 오글거리는 영화
패트릭 카리스마...
말이필요업지....
정말 재밌어요.. 인형극을 의식하지 못할 만큼 흥미진진..
카메론 크로우. 맷 데이먼, 스칼렛 요한슨. 더이상 무슨 말이 필요한가?
노잼
정말 최고의 댄스 영화~~
음악이 너무 좋았던..영화..재미있게 봤던 기억이..
볼 만은 한데 평점이 왤케 높아.... 산에서 범죄영화를 찍는게 신기하긴하네 그려...
20대 후반남잔데여 ㄹㅇ 갸재밌음 전개빠르고 공감도많이되고 캐릭들도좋고 ㅎㅎ 수준급 웰메이드드라마!!
엄청 재밋엇어요 ㅎㅎ 역시 나루토가 쵝오♥♥!!
흠................ 이건 진짜 아니야!
역사를 왜곡시키지않고 지키겠다는데 대체 왜..
너무 지루하고 재미도 별로없고 성우도 별로임
철학적이지만 조금은 아쉬운 반전의묘미
유치한 부분이 많고 여럿 영화에서 조금씩 소재를 가져다 온 느낌이 강하다.
최고영화!독특한케릭터..어둡지만화려한영상..빈틈없는스토리..천재감독
징그럽다....
아... 이영화 머라고 말해야하나...난감하네... 덕화형님은 여기서 머하시는거임?ㅋ ㅑㅋ ㅑ 끝까지 참고본 내가 존경스러울지경.... 이건 정말 아니닷....ㅠㅠ
베끼면서까지 해야했던 연출이면 잘하지 그랬어요. 그 배우, 그 주제를 이렇게 망치나
그저 감독의 용기에 감동하여서
글쎄... 인물도 정감이 가지 않았고, 크게 웃기지도 않았고, 스토리가 흥미롭지도 않아서 그닥 재미있게 보지는 않았다.
스토리와 노래만 괜찮음.
지루하고 재미없겠지. 블록버스터에 눈이 길들여져 있으니.
정말 이런 영화가 왜 있을까? 국가대표라고 하는 인간은 자신을 키워준 나라에게 통수나 치고.... 게다가 우리사회에서 없어저야할 조폭이 끼어들어 영웅시되지 않나....도데체 한 나라의 수장이였던 사람을 죽이는게 말이 됩니까? 김정은도 아니고...
기억에 남는장면도 없다..아만다만 돋보인다..
뭔가 몰입도 있고 재미있네요 스토리도 재미있구요
배경이 혼합된 것은 <아웃랜더>와 비교되는데 와일드한 매력의 바이킹에 비해 총잡이들은 너무 여리했고 인물들에게 입체감을 주려 했으나 자기가 제일 잘났다는 듯한 주인공의 포스가 다 먹어버렸다 기억에 남는 건 멋진 옷과 총돌리는것뿐..
개연성 노답..그 많은데에 카메라 다 설치한것도 말도안되고, 배가발견된거도 의심스러운데.그걸 또 타고가서OOO 진짜 구성력어설프다. 십억은왜준거지.. 제일나쁜놈은 한기태랑 장민철이네
끝났다는게 믿기지가 않네요.. ㅠㅠ
정말 독특함.. 실소의 연속 ㅋㅋㅋㅋㅋ
스트레스 놜려잉 꿀잼 매력적인 영화
초대박 쓰레기 중에 상쓰레기 존나 재미없는 드라마의 예고편을 1시간 반동안 본거 같다..
아무도 지킬 생각도 없는 번들어진 규범과 규칙 따위가 대체 무슨 소용이 있나. 다들 기품있고 우아한 척 하지만 기실은 상-놈들이랑 하등 다를 바 없던 우리의 잘나신 나으리들이여. 영화의 모든 것을 장악하고 통제해낸 위대한 르누아르에게 경배를!
감동은 어디에 숨겨 놨나?
그냥 그런듯 재밌게 보긴함
2004년에 처음 봤을때 그충격은 말할수없을만큼 컸다 그이후로 여러번 다시봤고 내 머릿속엔 언제 1번스릴러다 그리고 10년이 지난지금 또 다시보고있다
솔직히 마의 재방보면 스토리는 재밌는데 뭔가 어색하다... 근데 드제는 완전완전 재밌음 콕 빠져들게 많드는 배우들 완전 좋아 ㅎ 식상해도 좋으니깐 해피엔딩해주세요 벌써 촬영 끝났겠지만ㅠㅠ
정말 볼 만한 영화입니다.
테무진이 왜 일본인? 그냥 백인 쓰지? 그냥 싫다
TV드라마로 나왔다면 그냥 한번 봐줄 만한 작품
영화 중간중간 덴젤 워싱턴 특유의 소탈한 연기는 영화에 더 빠져들게끔한다. 스토리도 좋고 전개도 좋고 마지막장면에는 소름이 멈출줄을 몰랐다.
삼류라고도할수없는 영화 세상에 이런영화또나올까두려움 배우들연기도 갓 연기들어간아역배우수준... 이런것도 영화라할수있을까... 고등학생학예회도 이것보단 잘만들듯....
하 ㅈㄴ씨23발 왜본거지
아하하....챙피하다..이딴걸 본 내 자신이 너무 쪽팔린다.. 보는사람을 부끄럽게 만드는 민패영상물. 이런건 영화라고 하지말자.
재미없다
realistic, slow and steady movie
마지막 장면 미친듯한 충격이였다 ㅋㅋ.내 뇌가 변해간다...
ㅡㅡ별로였습니다....
이계인 주목
인천 정말 좋군요
109분 짜리 윈다졸 광고 잘봤습니다. 사먹지는 않겠습니다.
요즘 애들한테 악플다는 인간들이 너무 많네요 남을미워해서 나에게 돌아오는것은 아무것도 없다 이런 얘기를 아시나요? 애들에게 악플달아서 본인에게 돌아오는것은 뭐죠? 나이 먹었으면 곱게 살아야죠 정신차리세요!
평점떨구기 핳핳하
에라이....
인간이라 하기엔 김일성 일가 족속들이 OOO기로 보인다 김일성 대가 끈겨야지 북한이 사람처럼 살거다
스티븐 유 지리네0점 왜 없음?
뭔가 완전성이 떨어지는 작품... 일단 예고편은 정말 재밌게 생겨서 봤는데... 보면 실망
한국 좀비를 정ㅋ벅ㅋ
내가 널 죽일게요.
별로.. 분위기만 보면 찡한스토리처럼보이지만 개연성이 하나도 없다 안나가 마니의 손자라는게 뭔 생뚱맞은 얘기;; 이래서 내가 애니를 시러해
걍최고입니다
전쟁의 비극을 볼수있었고 너무슬픈사랑이야기네요 ㅠ
아............ 뭐하잔건지 ..........진짜 시간이 아깝
진짜 귓구멍 터지는 줄...이렇게 소리 많이 지르는 영화는 첨이네...아 내 귀야...
이 쓰레기가 4개관이나 점령한탓에 브루스윌리스는 1개관에서밖에 못봤다고 이런 ㅆ
와.... 할 수 밖에 없는 드라마
야...정말이게 7.0을 넘길만한 영화야??? 다들 양심도없냐...
모처럼 좋은 영화 봤어요.가슴이 따뜻해지는 영화!! 강추입니당~~
영화 빅 표절작품인듯 ㅋㅋ
영화를 보면서 나도 날고싶었다.. 이쁜 주인공같은 여인이랑..
다들 재미있게 보구 계시조 재밌네여 ㅋㅋㅋㅋ
와 ~~진짜 ㅋㅋ머라표현을못하겠내요
캐낚였다.. 이건머 아무것도 없는 영화
"포스터 표정이 ""계획대로"""
처음부터 끝까지 정말 몰입하면서 봤다. 아픈 가정의 아픈 얘기지만 생각하면서 보면 몰입도 하나만큼은 끝내준다. 8.5점 정도 주고싶지만 평점이 터무니없이 낮아서 10점 줌.
16회전편 모두에서 염정아의 흐트러짐 없이 눈빛 말투 하나하나가 이 드라마의 주제를 계속 되뇌이게 만든다. 지금까지 본 우리나라 배우들의 연기 중 가히 톱 원이다. 적어도 이 명품드라마에서는 말이다. ^^
용서는 다운로드가 안되나보네요...ㅜㅜ파일좀 올려주세요...
질풍아....ㅠㅠㅠㅠ
저도 지금 중ㅇ학생인데 이런 추억 꼭 만들고 싶어요ㅠㅠ
원작이 위대했기에 그나마 이 점수 준다... 뭐하자는거냐 이게?
이지아씨 연기가 아직도. 잘해주세요. 제발
아아 또보고 싶다....ㅠㅠ
영화보다 댓글들이 더 재밌음...ㅋㅋ
극장에서 못봐서 아쉽..
별처럼 아름답고 눈물보다 영롱한 영화 에드워드는 가장 사랑하는 이의 이해를 받고 떠날 수 있어서 죽음마저 가장 행복한 순간들 중에 하나였을거에요.. 그렇게 순수하게 많은 이들에게 좋은 영향을 주며 살아가고 싶어지는 영화..
역시 일본은 애니만 해야할듯,.,. 과도한 연기설정, 오글거림, 수준 낮은 CG
이제서야 평점을 매기지만.. 이 점수를 주기에는 부족함이 없는 영화다.
윤제문의 연기가 좋았다
보는내내 재미있게 봤음
요즘 다시 보고있는데도 정말 잼있다..
총체적 난국..허허허
드라마는 참 좋았는데... 편집 영화 일 줄이야... 많이 아쉽다.
"사람은 무엇으로,어떻게 살아가야하는가.이데올로기따윈 없다!""신영진""의재발견..!!"
노래종아
개질라
재미있고, 배우들 연기가 좋습니다
이는 마치 중국이 아니라 일본이면 일본 천황폐하 만세! 나 다름없는 영화이다.
중꿔 짱장미엔 맛없다해
재밌네요.
제발 911 좀 어느정도는 현실적으로 만들어라. 몰입도 완전 개박살 나네. 새벽에 외딴 곳에서 살려달라고 긴급신고 들어갔고 출동한 경찰이 무전도 끊겨있고 복귀하지도 않는데 911이 가만있어? 에라이. 첨 방에 들어가서 비디오 틀 때까지만 수작.
한시도 긴장을 멈출수 없다
실화라는점에서 10점
대부를 안봤으면 느와르 영화를 논하지 마라.
호곡 새발의피 이범학이닷
전쟁영화를 좋아하진 않지만 최고다
OOO 내정서를 망치면서 돈을벌고싶냐?
안타깝다 누군가에겐 사랑의 축복 누군가에겐 더 없을 저주 다이아몬드.
good
유쾌한 가족영화. 본지 오래됐지만, 아직도 훈훈.
영화를 아이와 보고 싶은데 현재 9살 인 우리 딸과 함께 볼 수 있을까요? 12세 관람가이긴한데 어린이가 볼 수 없는 잔인하거나 무서운 장면은 없을까요? 딸과 함께 가서 보고 싶군요.
중국 반환전, 홍콩느와르식 액션 시퀀스&스타일을 최상으로 이끌어낸 그들의 우정^-^o
SM타운 콘서트 DVD 홍보 영상겸 DVD 매출량을 위한 SM의 개수작
....
내 인생에서 본 최고의 예능 프로그램.감동과 희열은 물론, 배신과 인간의 극한의 심리를 보여주는 한 편의 드라마.다만 시즌1보다는 약간 아쉬웠던 부분들이 있다.특히 데스매치 부분들은 너무 일방적인 패배가 많아서 아쉬웠다.시즌4도 매우 기대된다.
코믹적인 요소가 더 강하다. 좀더 장르에 충실했다면 하는 아쉬움. 스토리도 약하고 전체적으로 영화의 완성도가 떨어지나 감독도 처음보고 배우들도 연기에 충실한듯 하니 더 힘내시라고 점수 드림. 여배우분 꽤 신선하신듯. 더 좋은 영화로 ~
오민아가 친모라는 말이 거짓말로 밝혀졌으면도 단비가 한만준딸 아니란 건 왜 그대로 유효한건지
쓰레기같은 영화 별 반개도 아깝다
신선한 소재이면서도 완성도가 높아 몰입도 역시 좋네요
후반부만 조금 충격적이다....
원작의 의도와는 차이가 존재하지만, 영화적으로 잘 풀어내서 감동을 전달한다.
팝의 역사를 모르는 입장에서는 지루한 영화였습니다. 감동요소도 없어 아쉬움이 컸습니다
진짜짱
오우삼만의 개성을 드러내지 못한 채 할리웃 액션 공식 그대로
2012 OO노마
다시 봐도 눈물나는 스네이프의 과거 장면
기대했던만큼 재밌었다. 감동과 함께, 인생에 대해 돌아보게 되었다
진짜재밌는데 평점이왜이렇게 낮냐..ㅋㅋ
처음 볼 때는 이거 왜 이래 지루해..하지만 두 번 세 번 볼 때마다 다르다 순간순간 장면 속에서 두 사람의 화양연화...그리고 우리 모두의 화양연화를 떠올리게 하는...
무슨 말이 필요할까 ..최고의 영화
19금 영화를 이렇게 유치하게 만들어 놓다니.. 사회지도층이 그냥 아무이유없이 엘리시움 주민수를 제한하고 있엇다는 결말에선 헛웃음 밖에 안나오네요.. 그리고 살려고 불법도 마다하지 않지만 생판 남의 자식을 살리기 위해 기꺼이 죽는 성자 주인공도 웃겼음
우와 그래픽... 쩌러..
광주 감성팔이로 돈이나 읃어먹으려고 하는거 한심하다
헐!
망상속 영화를 만든 작품 같아요. 쯧쯧쯧
영화관에서 중간에 나온 적은 첨이다
가족영화로 딱이네요~!
좋기만하고만~행복해요 행복해집니다.
영화 되게 재밌습니다 ㅋ 극장에서 다시 하면 좋을정도로..
우리의 영웅은 여전히 잊혀지지 않는구나...
2배속으로도 지겨운 영화 처음이야
재미와 감동 최고에요! 마지막 옥동자 카리스마 압권!!
감독님 ! 서울고 잘생기고 머리긴애에요 ^-^
어이없는 아이들 액션영화.ㅋㅋ 이완하고 미키...지못미
아.. 아이스에이지 시리즈중 제일졸작이다.
김남길 진짜 멋있따...
스토리는 좋은데 개연성이 너무 부족.. 그래도 스토리와 남는 교훈으로 10점 만점에 9점!
풀하우스;
내가 달라진건가?
마지막 반전은 빼지 그랬나?
다소 지루하다. 하지만 담고 있는 내용이 워낙 훌룡하다. 평점 조절이 필요하다.
이거다 이거 드디어찾았다....아 옛날때 비디오도 샀던거
그냥 핀처가 대단하다... 라는 말밖에
뭔가좀그렇다ㅡㅡ 보다가중간에껐다
토마스가 생명의 은인이다~~!! 쩝
결혼에 대해서 진지하게 생각해보게 되는 드라마
스토리는 좋은데 궂이 넣지 않아도될 선정적인 장면이 많다 엄마랑 보는데 민망해씀
아무리아이들영화라지만 너무내용도난잡하고재미없는영화였음
이런 분위기의 영화는 당분가 나오기 힘들듯
감동 그 자체였습니다. 신하균씨 나레이션도 좋아구요~ 아이들과 함께 온 가족들이 볼 수 있는 영화입니다. 그리고 아무리 다큐멘터리 영화라지만 상영관도 좀 늘려도 괜찮지 않을까 싶네요~ 암튼 이 영화 추천합니다!!
나름 재밌긴 한데 약간 불편한 섹시코미디
장르의 쾌감도 내러티브의 스타일도 모든게 짜증나고 재미없다
돈아깝다...
노잼 빼애애액 !!!!
정체된 집단에서 그들만의 언어로 사고하고 의사소통 하는 것이 얼마나 위험한 것인지. 결국 그러다가 부조리를 부조리라고 느끼게 되지 못하게 되어버리고, 스스로에게 정당성을 부여한다. 내가 저 해병이라면 나는 과연 거절할 수 있었을까?
뭉클했던 기억이.. 여운이 많이남는 영화.
몰입하면서 봤습니다. 존 말코비치의 연기력 명품이네요. 정말 잘 만든 영화같습니다. 시베리아인의 민족성을 보면서 자아정체성에 대해서 생각해보게 된 계기가 되었습니다.
유치함!!!!
확그냥 막그냥 여기저기.확그냥
다시 보고 싶은 시리즈...
김지영넘불상해서 보기싫어지는 드라마다 현지x년 연기정말 못한다 꼴보기싫타 생긴것도 다성형한것같아 미친xxx년같다 당정하차시켜라~~작가는 더미친xxx다 좀 잘쓰라
10점을 줄수밖에 없는 영화.
요즘 보기든문 내용의 드라마임
시나리오 작가가 시나리오를 발로 썼다.아마도 스티븐 시걸이 썼나보다.ㅋㅋ
나는 태어나서 영화에 1점 처음 준다
이 양반 뭘해도 3류 스럽다.
정말 아역들의 연기가 대단하네요. 특히 용철이랑 철호.철호 넘 귀여운데 형아등에서 너무 고생해서 맘이 아파요제가 태어나기전 영화인데 이렇게 아역들의 신들린 연기 감탄입니다 지금 아역배우님들 뭐하시는지 궁금해요철호 배우 이름이 안나오네요ㅎ
이태임은 당장 연예계 복귀하라! 남성팬들이 울부짖고 있다!
평점 너무 높다. 평점 낮추기 위해 1점 줌. 영화 전체적으로 지루하다. 실화 같은데 좀 더 각색 해서 연출 했다면 좋았을텐데 너무 심심하다. 뉴스 보도 라면 엄청난 충격 이지만 영화로 매력은 꽝이다
지금까지 수천편의 영화를 봤지만, 가장 기억에 남는 특이하고 몽환적인 영화였다.. 각자의 취향이 다르겠지만, 어쨌던 내겐 지금까지 본 영화중에서 가장 강렬했고 인상 깊었던 영화였다.. 본지 몇년이 지났지만 아직도 그 몽환적인 분위기가 생생히 기억난다.
진짜너무너무재밌어요 특히오늘꺼대바악
폴버호밴 감독 .. 개실망
해군출신이라그런지 유일하게 재밌게 5번 본영화 ;;
모든이가 한번쯤은 봐야할 영화인거같습니다
진짜 심각하내 ㅋㅋcf보다 재미없네
케이트블랑쉐의 압도적인 카리스마!! 너무 잼있었다!!
평점 처음 써볼만큼 좋네요....^^
노조가 나서는 일은 불법도 합법이 되는 더욱더 불편한 진실
유치한 영화에 너무 평점이 높네
출연진 여자들 다리가 매끈해서 좋았는데..영화의 즐거움은 그다지..
샤진을 보듯한 영상은 좋았으나 의미전달은 실패... 너무 어렵잖아요..어려워야 예술인가?
짱!!
내인생 최고의 드라마
저주받은 걸작...어떤면에선 영웅본색을 초월.
남주 눈빛이 진짜 장난아님
원 제목이 진미(眞味)라고 해석되네요....마지막 대사가 가슴에 남습니다.
잘봣습니다. 너무 짦다는게 아쉬움
꽤 재밋는 영화...이정도면 9점정도 된다..
10점 주러 뛰어왔음 ㅋㅋㅋㅋ 아 진짜 웃긴영화임 2004년 개봉이라는게 안믿겨지넹ㅋㅋㅋ암튼 처음부터 끝까지 재밌게 잘 봤음 굿♥
장난하냐? 물랑루즈 짝퉁. 스토리 약간 다르게 한거 말고 뭐가 다른데?
차라리 파워레인저가 나을 뻔했지ㅋㅋ
오랜만에 생각해볼 수 있는 영화를 보았네요.
이영화는 미국영화인데 왜 쪽바리라는 소리를 들어야하고 또 왠 정부조작말이나오지?
내가 본 최고의 댄스영화!!!!!!!!!
정말 이게 반전영화 1위라고 생각함 진짜 역대 최고의 짜임과 경악스러운 결말 모두를 가지고 노는 카이저 소제의 공포를 느낀다면 정말 소름끼치는 영화다
이영화 그래도 순위에는잇네....
눈에익다했더니..박찬뭐시기감독영화에나온사람이군....공부하는느낌드는 영화
큰 기대는 안하고, 맷데이먼과 조디포스터 나와서 본건데, 생각보다 재밌네요.
1점주기도 아까워요..
미하엘 엔데 동화소설 원작. ^^ 시간을 찾아서.. 보석같은 영화.
심잠이 멎을 뻔 했다. 너무 가슴 아프고 슬프다.
아이들이 너무 좋아했습니다.
짜세들 존나부리네 밑에분들 조양은이 눈앞에잇음 오줌쌀양반들이
재미 있습니다.
별로지만 류현경때문에.......
재밌어요 너무너무너무어무
시원하게 웃을 수 있게 해주는 드라마!ㅋ
이게 정말 로맨틱코미디라면 내가 지금껏 본 로맨틱코미디는 명작
최고
1편이랑 맞먹거나 능가하는 영상미. 볼거리 풍부한 영화 또 없나 ㅜ_ㅜ
허무
차원이다름 ㅠㅠ장난아님
영화로 봐도 될지 모르겠네요
초반엔 괜찮고 뭐고 다운 받았다가 평보고 안보고 지움
에로 복수극 눈만 호강함.
좋았는데..인간의악함 잔인성등.. 고쳐나가야할건 좀 고쳐야할듯
