감독은 관객을 상대로 게임을 하는것이다
제목을 보고 어떤 영화일까 궁금해서 봤는데 생각보다 캐릭터 하나하나들을 잘 만들어 내어서 재밌게 봤다. 전도한 감독 기억해 놓겠음.
긴장감 있는 추리
내용이 뭐가 막장이냐 저런 집도 찾아보면 많다~
싸구려도 이만하면 중박은 치지 않았는가
세상엔 이렇게 아름다운 영화도 존재하는군요
동안의 매튜 브로데릭, 미쉘파이퍼의 신비로움만 기억에 가득
<부부평가단> 사랑엔 정답이 없지 단지 서로를 음미하듯 바라보는 시선이 오래 맴돈다
영화의 정체성이 정말 의심스러워 공자의 어떤 면을 보여주려고 한건지 명확하게 했어야 했는데... 지루하다 정말
누군가는 잃고, 누군가는 벌고, 또 누군가는 죽는 게임. 그리고 끊임없이 반복되는 삶과 기억의 굴레. 하지만 시작할 때부터 영화는 이미 심각했고, 지루했다. 다 본 후 생각해보니 그럴 수밖에 없었겠다 싶다. 넓고 얕은 재미, 길고 깊은 여운.
좋지 않은 영화입니다 이건보는 내내 즐겁지 않았어요 안녕 ㅂㅂ
동물의왕국에서보면될걸
리메이크 작이라...재미 없을줄 알았다
나만 보면서 범인 추리 생각했나?ㅋ
술 담배보다 더 해로운 막장 드라마!!
음악과 조명은 최고 내용은 ...
스토리는 괜찮긴한데 영화분위기나 춤은 먼가 활기찬부분이없어서 개지루하게봤음;;
열라구 재미없네
어린 외계인역 하신분 귀엽네요..ㅎ
꼬리에서 다리, 다리에서 꼬리.
우리나라 타워는 이작품에 비하면 매우 양호한거네.. 내용이 너무 허술하다. 보는 내내 짜증이 밀려왔다.
올해의 최악의작품이라고 생각한다.연출도 엉망이고...
티비에 나오면 또 보게 되는 ㅎㅎ
너너무잘봤습니다딸이랑 단둘이봤네요
내가 가장 좋아하는 영화!!! 이 영화후 믿고보게된 로버트 커티스감독되시겠다~~
정말 요근래 본영화중에 최악
이런것이 고품격
아무리봐도 영화과 2~3학년들 워크샵 수준인데, 댓글들이 참 후하네요. 반성하시는 계기가 되시길.
재미있었어요 ㅋㅋ
전작에 비해 많이 허술해지다.
어렸을때 굉장히 긴장하면서 봤던 기억이
이런 쓰레기같은 영화 평점이 왤케 높지?? 어이없네
전소현씨 부디. 감정이 과했다고 하는데ㅠㅠ 그 마음이 느껴져서 눈물이났네요ㅠㅠㅠㅠ으헝...
하 , 짱나네 10자 적을 가치도 음따
그 당시에 나온 애니메이션이라는거
우연히 수퍼액션에서 틀어줘서 봤는데 너무 재밌었다. 다른 사람들도 이런 영화는 꼭 봐야한다고 생각한다. 미스테리, 스릴러계의 최고라 부를 수있는 영화였다.
할말이 없다
잼있다
4망해서 4점줌. 100억에는 이유가 있음. 가족 죽어서 100억 받고 그 돈으로 만든거라 그럼.
윤두준♡
극장에서 보다 소름돋아 죽는 줄 알았음... 진짜 유치찬란
공포에 집착하면 논리가 어긋나고..
오로지 어머니만을 위한 훈훈한 연극.
알버트 퓬의 자칭 S.F.묵시록은 오늘도 계속 된다.
저주받을 영화!
영화보고 얼마만에 감동 받은건지 모르겠다.. 정말 감동ㅜㅜ
마무리가 좀 어이없는 것 빼곤 아주 훌륭
장끌로드반담식 단순액션
볼만한 괜찮은 에로영화입니다^^
메세지는 알겠는데, 얘기가 삼천포로 빠지다가 되돌아오는 느낌이다
어이없는 순간순간이 아쉽다
가장 아름다운 사랑은, 곧 가장 위대한 사랑이다.
굳~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
사람을 가지고 놀다가 제 자리에 갖다 놓는구나. 8년의 세월과 시련은 누가 보상하냐?
우선포스터실패!코미디가아니자나!!비뚤어진포커스가아쉽다
정말재미있구요.즐거운시간이었어요.
때아닌 바가지 머리, 철지난 신파극
줄기차게 나오는 카체이싱 영상들 중에서도 매력을 못찾겠고, 쫓기는자의 긴장감도 없다.
숨어있는 명작,,,북한의 실상을 잘 보여주는 눈물나는 영화!!
그냥 환각 공포.
영화 마지막 장면에서 애잔한 슬픔과 감동이 밀려오네요.
추상미 딸이 인상적이었습니다~~~
보는 것 자체가 시간 낭비인 영화 중 하나
한국어 제목만 아니었으면 9점
진심 생각해서 말하는거임 보지마셈
일단 장나라 오빠인지 동생은 소원택시 때부터 비호감... 장소가 부천이라서 3점..
재미하나도 없다..
송곳니없는 뱀파이어는 처음이다 ㅡㅡㅋ
하피의 라호범이 범인이냐 해변으로 가다의 김인수가 범인이냐
이화영 망가지는게 꽤 흥미진진함
한국 영화가 이제 미쳤나보다~ 하다하다 이제 이런 영활 다만들고..ㅡㅡ;솔직히 빵점 주고 싶지만~ 그래두 만든사람 성희를 봐서1점은 주겠다...
배우들의 연기력과 스토리가 탄탄하여 지루하지않게 잘 봤습니다 , 영화안의 설렘과 다양한 배경들이 기억에 남습니다한번더 보고싶고 추천하고싶은 영화네요.. 잘봤습니다
그의 펜이 되었다...
기브미쪼꼬릿
씨네21 평론가들의 수준과 이 영화는 역시 비슷한 수준이다
앗!!!!!결말을 못봤다!!!!!!!
설정이 약간 말이 안됬지만 내용의 집안 상황이 안좋은데도 연기들이 다 유쾌해서 재밌게 볼 수 있었다 학벌이 좋으면 백수라도 행복한걸까;ㅜㅜ 마지막 레파토리인 억지감동이 있지만 연기들이 좋아서 억지정돈 아니었음 ...
영화보는내내 머리속에 잡다한 생각하면서 영화보긴처음.줄거리를 알지도 못한채 시간이 맞아본 영화였고 상영중 나갈까말까 머뭇머뭇하다 결국 자리지킨영화. 영화본후 급 피곤해짐. 예의상 별하나만 드림. 본인의 성향과는 안맞는영화임
전형적인 할리우드의 유쾌한 액션영화 재밌네 ㅋㅋ
정말 최고의영화다 한마디로!!!
보는내내 가족들이 답답했어요 도둑들이 자기말만 잘따르고 반항하지않으면 죽이지 않겠다고 약속하고 그럴 도둑들로 보였는데 틈만나면 신고할려고하고 반항하고 돈몇푼이 아깝냐 ㅋㅋ 전 보는내내 도둑들이 가족을 빨리 처참하게 죽였으면 하는 도둑들 편이되었음..
요즘 아이들 프로가 많이 나오는데... 의외로 정준영씨아이들 맞춤식으로 교육하는 모습에 빵 터졌네요..헤어지기싫어 우는 아가들보니 ㅠㅠㅠ
더럽게 재미없고 기분더럽게하는 더러운~~~코메디ㅋㅋㅋㅋㅋ 아 진짜 마지막엔 뿜었음 다리저는것도 웃기냐 눈에키찔렸을때도 웃기고 칼로 푹푹쑤실때도 웃겨 ㅋㅋㅋㅋ
Stop Crying Your Heart Out 덕에 뜬 영화 걍 쓰레기인데
브래드피트 존멋..연기 잘함
다들 너무사랑스럽다
전문성우 써라...
아니..아무리 아침에 이목을 끌려해도그렇지.. 딸 누워있는데 엄마를 치이게하냐....ㅋㅋㅋ근데친사람이 남편이곸ㅋㅋㅋㅋ보고 어이없어섴ㅋㅋㅋ내가주인공이엿으면 단박에자살한다... 더 각본쓸것도없음...
여자들끼리보는데 외로워 듸지는줄... 남친여친이랑 보세요.. 재밌습니다... ㅠㅠㅠㅠ
돈주고 본것도 아니면서 쓰레기 영화니 최악이니 하는 사람들 정말 웃긴다ㅋㅋㅋ 불법으로 다운받아본거면 아무리 재미없어도 욕할 자격이 없지 꼴에 당당하네ㅋㅋㅋ
알렝 샤바 요놈은 스타력으로만 먹고 살라하네?
진짜 잘만들었어..잠안올떄 보면 딱인영화 ^^
1편본후 기대하고 보면 아주 꽈당 하는 엉뚱한영화. 보지마세요.
성인동화를 종아하면서 시간 많은 분들만 보세요.
학원에서 봤는데옛날영화임에도 불과하고, 너무즐겁다. 저는 정말로 재미있게 보았다
지겹다 이제 폐지할때도 안 돼냐???
음향효과가 이렇게 큰 효과를 본 영화도 그렇게 많지 않을것이다. 고전느낌의 공포와 배경음악은 지금 현대에 와서 봐도 임펙트가 있다!
불체자범죄가 기승을부리는데 왜이런영화만나올까? 불체자가범죄저지르는건 안나오고
乃 우주 영화는 이래야 한다.
진짜 명작이라고해서 추천받고 봤는데 생각보다 별로였다.
이 영화는 진짜 아니더라
인생이란...
융과 슈필라인의 관계에 물꼬를 터준 뱅상 카셀의 카리스마 넘치는 연기
2.5류쯤 되는 SF영화,,,이 영화에 크리스찬 슐레이터가 출연했다는게 참,,,
아더왕에 대한 모욕이라고밖에 볼 수 없다.
애들이너무어른처럼하는것같아섬칫섬칫함우리자식이에요라도하나찍는것같은가식덩어리
정신병자 친일평론가들이 뭐라 떠들던 안젤리나 졸리에게 영화감독으로서의 재능이 충만한 것은 분명하다.
장화신은 삵쾡이래 ㅋㅋㅋㅋㅋ
애기 너무 귀여워요 >신고
잼있음
올레티비로 봣는데 제대로 낚엿네요 씨지가 80년대 만화수준이고 태풍이불어서 나무가 뽑히는데 헬기는 한치의 흔들림도 없고 사람들의 머리는 젖지도 않고 왁스 발라져잇어요 ㅎㅎㅎ 아 바닥도 안젖더군 ㅎㅋㅋㅋ이게 무슨 영화여
조금 지루해도 안의 이야기가 너무 마음에 들었다. 사실 처음엔 이해 못해서 ???했음
나의 주인공은 어디로 가는가?
참나 이게 뭐냐 지루해 죽겠네
콘스탄틴하고 요거. 겁나 ㅎㅎ
강문 믿고 dvd까지 구매대행한 영화. 중국 근현대에 대한 비유가 여기저기 묻어남
이딴게 어딜봐서영화임 쓰래기지
괜찮았다. 하지원의 연기와 후반의 너무 만화적인설정 그리고 억지 감동을 요구하는 몇몇씬이 2점씩 6점 깎았다...한예리같은 배우의 발견은 좋았다
보는 내내 울었다 너무 슬프고 감동적이야 ㅠㅠ
결말이 예측 되다가도 완전 빗나간 것 같다가 어느정도 예상에 접근하며 끝난 영화. 흥미롭고 몰입도도 상당한 영화이긴 한데, 비현실적인 건 둘째 치고라도 설명이나 납득이 안 되는 부분들이 간혹 보여서 한편으론 좀 아쉬웠다. 스페인 공포영화들 좋아함.
명작이긴 허나 졸리다
싸구려 공포 전략의 퍼레이드
이때가 참 좋았는데,, 배용준 정말 멋있었다!
네이버평점이 당시라고 쳐도 높다 반은 깍자. 감독은 알고 평은 쓰는건지..쩝...
등따시고 배부르니까 별OO을 다하는구나 역겹다 역겨워
별로
일본영화치곤 잘만들엇네여~
재밌어요 꼭한번 봐보세요
재미잇는 드라마이다.
작가랑 승려의 비양심 때문에 다 죽을뻔 그리고 물속에서 살아남았다고 왜 이딴놈한테 다들 박수를 치지? 영웅이 아니잖아 민폐인데 글구 아프리카가 마지막 장식하고 흑인좋으라고 한 영화장면들많음 동양인은 다 OO ㅋㅋ 전체적으로 발암유발영화
힐링드라마 짱입니다.
솔직히 스콧 앳킨스 아니었으면 의미 자체가 없었을 영화.
여자경찰 개밥맛, 못보겠다.
구시대에나 맞는, 주제도 그런, 캐스팅도 그런 작품
이게 진짜 23녀전꺼라니... 스케일도 정말 큼;;; 진짜 깜놀;;
새볔녁 난 이영화를 다시보고 푸른요정을 바라보며외치던 모습에 결국 눈물을 흘렸다내가 본 영화중 최고인영화
더빙때문에 몰입도 제로...
그나마 공짜라서 다행이었던...
이건정말 돈이아까움
143분여짜리 일본개봉된 무삭제판으로 봤는데도 처음에는 청소년의 온갖비행,범죄, 노숙자들의 막사는 삶이 어지럽게 섞여서 흥미롭게 보다가 끝없이 그것만 반복되니 1시간 지나면서 지루함이 마구 몰려오더라... 교훈도 없고 그냥 그런 사건들 나열이 끝.
너무 오랫동안 매국노와 사랑을 한 나머지 애국심보다 사랑이 더 커졌다...
다 죽여놓고는 상자로 쏙 들어가는 개 ㅄ 같은 답답한 `107분짜리 스트레스 영화
감동과 깨알같은 재미
이야기전개도 정말 재미있고 배우들 연기도 하나같이 모두 뛰어난 드라마!!!
저스틴 그만하셈
나는 희망한다. 나의 꿈을... 영화는 나에게 알게해줬다! 나의 마음속에 담겨져 있는 나의 마음을...
아.. 모르겠음.잠들기도했고.. 왜봤는지 했어요.나만 그랬나 ㅋ
ㅠㅠ
아. 뭐지.. 진짜 뭐지..?
어른들에게 짓밟힌 아이들의 환상으로 빚어진 잔혹한 동화엿음
영화보는데 갑자기 공부하고싶어졌다
와우
꽤 재미있었어요!
그냥
이건 좀 아닌 듯. 권민중 캐스팅은 실패인 듯. 투캅스 시리즈 중 최고 망작
이편아 빨리나와라 이번엔 집에서 안본다
대머리 콜린 개 귀여움... 계속 빵빵 터짐... 형사로 와이어의 벙크 엉아 나와서 개 반가웠다^^^ 음하하하. 콜린 죽어서 2탄에 못 나오는게 젤 아쉬워... 왜 죽인거야 왜....
이런 최고의 영화를 이제서야 보다니
오랜만에 극장 갔는데.. 우리 애들이 너무 좋아하네요..
기발한 소재였어요 딸과 재밌게 봤어요
한가인 외모, 잘 구경했음
파리의 연인이후 내게 지대한 영향을 미친 드라마
줄리엣 비노쉬란 배우에 대해 다시 생각하게 되었다..
무슨 생각으로 이걸 봤을까... 넘겨봐도 시간아까운..
저 코난 광팬임 ♥
어이가 없네
발연기!!필름이 아깝습니다ㅋ
원작이 너무 아까운...애니를 넘 재밌게 봐서 그런가..전개도 허술..연기도 어색하다. 야마다와 아유미의 관계도 너무 어색했다. 원작에서는 그둘의 허울없음도 잘나타나고 있는데 영화에서는 너무 어색하기만하다. 암튼..그 장편을 너무 짧게 줄인게 문
예고편 보고 기대하고 갔는데 실망이 큽니다. 스토리도.. 웃음은 어디에서??
조지에게라면 이런 따분한 영화를 만들 권리가 있지
이런 쓰레기가 탄생할줄은 몰랐다
감동적입니다.
짱이야
캐릭터들, 세계관 모르고 극장판만 보는 사람들에게는 재미 없는 것도 당연할 수 있지만... 아 그냥 이 애니 자체의 캐릭터, 그림체, 말투 죄다 느글거림. 괜히 스파게티 먹으면서 봤네.. 다 토할것 같음.
ㅜㅜ 감동 감동 왠만한영화는 그냥 그렇고 그런데 이 영화보고 눈물이... 정말 꼭 봐야해야할 영화입니다.
SM은 왜 영화에 대한 욕심을 버리지 못할까?
재미쓰용 ^ㅡ^
악악이건아니잔오 ㅜㅜㅜㅜ
최고의 배우로 최악의 작품을 만든 영화
난 재밌던데..ㅋ
정은우가 무조건 싫습니다!
저 이거 지금 제 d:\movie\한국영화 폴더에 보관중인데 이거 지워야하나요?
집에가라그냥
점수올린다 ㄱㅅ들앙^^
음 1편보다 더 재미없고 잔인하지도 않음.
하루종일 여자꺼 수술하다보면 7년동안 안 슬수있어ㅋ 근데 맹인영 끝내주네
초반의 주인공의 겁쟁이같은 성격에 인상이 찌뿌려졌으나 후반에는 계속 미소짓고 뭔가 마음이 개운한 느낌? ㅎㅎ 재밌네요
놀고 있네...
배우들은 참 좋았는데... 연기들이;;; 송중기나온대서 억지로 1~7회 꾸역꾸역보다가 포기했네요.. 결말도이상함..;
전체적으로도 식민지배를 미화하는 부분도 문제지만 특히 결말부는 허구의 요코이야기를 보는듯해서 께름칙하다. 항복선언을 제대로 들은자도 없거니와 좋게 보내주었다는 사료들이 남아있는 작금에 왜 이딴식의 영화로 내선일체를 찬양하는지. 친일파 청산이 제대로 이
나는 재미있게 잘 봤다... 7.5점 정도지만 5.7은 아닌것 같아 10점 줌
재밌게보아왔지만요즘내용이아이를상대로너무잔인하게이야기를풀어나가는게아닌가싶습니다
고등학교,대학교,직장인 그리고 결혼을 앞둔 지금 시점에서봐도 꼭 생각해야할 인생의 궁극적인 문제를 넌지시 던져주는 영화.
개극혐;;뭔생각으로 이런더빙을 한건지 모르겠음
고딩때, 몸매 멋진 남녀주인공이 서로 연애(?)하기를 고대했었는데.. 하하.
정말 오랜만에 눈물 쏟게 만드는 영화. 지갑 속에 간직하고 있던 첫만남 쪽지가 가슴을 아리게 한다.
저에게 있어서는 최고의 드라마 였습니다.
액션의가장큰긴장감을살렸다
잔잔하면서도 많은 생각을 하게 만드는 영화.. 그래서 좋았다.
장근석 팬들이 10점 주고 잇나보다 1점도 아까운영화인데
통쾌한 액션이 일품이다.
연기가 약간 오바스러운 컨셉이었는지 모르나 저는 너무너무 좋았어요!! 울었다는 ㅋ
어째서 지금과 조금도 달라진게 없을까..
지금 그 영화가 나왔다면 크게 평가받지 못했겠지만 그 당시 황무지의 한국 영화계에서 초록물고기는 그 자체로 대단한 것이다. 그때 영화를 본 후, 나의 입을 한동안 다물지 못하게 만들었었다.
시즌1은 한번도 빼먹지 않고 봣는데 시즌2는.뭔가 집중도 안돼고 재미가 떨어졋네여.안타까워요
이자벨아자니의 아름다움과 램버트의 자유분방한 매력. 에릭세라의 음악이 멋졌던 영화.
스토리 연개성을 차치하고서라도 액션만으로도 충분히 만점의 가치가 있는 최고의 액션 영화! 마지막 거품장면은 잊을수가 없다
스토리가 어린신부랑 비슷하네요... 어린신부보다는 이게 더 괜찮은듯
"? 이게 근친소재라는 덧글들은 대체 영화를 다 보기나 한 건지, 혹은 기초적/구조적 이해력이나 있는 건지 의문스럽... 전체적으로 역설스럽게도 담담하리만치 애절해서 차라리 안타까웠던 표면은 마지막 씬 토미와 ""레베카""의 작별로써 정리되는 것 같았다."
굳 잼있어요 릴리♥♥♥
재밌어요 ㅋㅋ온스타일프로는 다재밌어요 ㅋㅋ 사회로끝맺어서 아쉽다능 ㅠㅠ
그냥 쓰레기. 보고 싶으면 봐라
진심 안보면 후회해요 꼭 보세요 진짜 달달함
일본영화는 관객으로 하여금 많은 걸 생각하게 해준다.
역대 최고의영화가 맞다.
흔치않은 알콜중독녀의 일탈기
좋아요!아이유짱짱걸
잘들 논다
카메론 디아즈는 아름다웠지만 영화는 더러웠다
기술이 이야기를 삼키는 주객전도의 표본.
진짜 재밌었는데 평점 왜 이러지..;;
앞으로 넘어져도, 뒤로 넘어져도 코가깨지는 불쌍한 장나라..
어쩌면 이렇게 헤어짐을 와닿게 잘 표현했는지... 돌아보면참 아름다운 영화. 가볍게 웃고 넘겨버리기엔 약간 무거움
인셉션이랑 비슷하다고 그래서 보다가 예상했던 스토리. 그래도 반향이 컸다.
박진감 넘치는 음악과 자동차 굉음이 심장을 흥분 시킴. 니키 라우다의 독특한 억양과 제임스 헌트와의 최고의 라이벌만이 느낄 수 있는 경쟁을 넘어선 동료의식, 엄청난 흡입력으로 시종일관 집중케하는 명작!
전우치 차태현 화이팅!!!짱 재밌음ㅋㅋㅋ
여감독 특유의 노잼 ...형사는 ㅂ ㅅ같구 피해녀들이 더 용감함
브라질 빈민촌의 실상을 리얼하게 잘 연출한 수작
반개도 아깝다~ 시간도 아깝다~ 이건 거의 재앙수준~~!!
정말 짠하다.......
쓰잘데기 없이 잔인하기만 함.
불후의 명작입니다 꼭 보세요!
내가 왜 이걸 봤지... 스토리가 있을 것처럼 하더니..점점 날로 먹으려하네..
역대...여자출연자중 제일 끼가많으신 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이제 장옥정 보기싫어졌음 ㅜㅜ
0점 주기도 아깝다 약을 나눠줄때부터 알아봤다....현실적인듯 현실적이지않은....,비상사태에 정부가 재약회사를 못건든단 설정자체가 노답이다 저정도면 언론에서 함 때려주면 군대로 사형바로시켜도 국민이 찬성한다돈내고받다면 진심 내가슴을치며 후회할뻔
잠만 오던뎅~~
다시 방영해주면 좋겠다 진짜
경찰은 개 호 구로 나오고 여자기자는 눈쌀 찌푸릴정도로 수사중인 사건에 여기저기 머리를 들이밀질 않나 진짜 우리나라 영화는 일단 경찰 먼저 호구로 만들고 시작하나보다
아이들의 대사는 신선하고, 생각보다 억지스럽지는 않습니다. 판에박힌 상황을 갖고 들어 오긴 하지만, 실제 상황이라면 충분히 처할만한 상황이라 경고성 메세지로 충분하다고 생각합니다.
시청률 3프로가 모든 걸 대변해 준다....이선균을 좋아해 참고 보다가 5편에서 포기했다...일과 사랑? 풋....말이면 다 말인줄 아나보군...
잊을 수 없는 엔딩...
으리로도 용서가 안된다!!!
어디선가 본 듯 만 듯..
일단 강지환 팬이라 봤어요. 열심히 제작하신 감독님 배우들께는 죄송하지만 이 영화는 대체 뭘 말하는건지도 모르겠고 보다가 끌뻔했지만 꾹 참고 봤어요. 영화가 보고 감동이라도 있던가.기분이 썩 좋지도 않고 제 평생 다른의미로 가장 기억에 남을만한영화예요
나에겐 굉장했던 영화....잊지못할것같다
일본과 우리나라의 미의 기준이 다르다고 생각을 하며 보려고 해도...도저히 못보겠다...
명작은 아무리 시간이 흘러도 그 가치는 변하지 안게 돼 있다. 울고, 웃고, 감동.
궁금하군 ㅋㅋㅋ
이야.......기가막힌다 ㅠ_ㅜ
중구난방 재미없는 사이코패스들의 우화
태국 공포영화는 이제 한 트렌드가 되어가는 듯하다
OOOOOOO패러디영화
절름발이가 범인이다.
베바는사랑입니다강마에♥
웃음을 참으면 3배 환불? 아예 웃음이 나오지 않던 난 몇배 환불받아야 하나?
영화의 완성도라는 문제와는 상관없이 재미가 없다. 완성도는 있지만 완전히 꽝이다.
세상에...ㅋㅋㅋㅋ 물,상어 CG 어쩔....그냥 봤어요. 다른분들은 그냥 저냥 보지마세요.;;
마치 6.25전쟁은 미국의 침략이었다는식의 쓰레기들이 만든 쓰레기 영화
내 생애 최악의 애니메이션이었습니다..기대했었는데 중간에 자고 싶었음 왜 안 잤냐 내가 원래 잠이 없어서 잠 많았다면 바로 잠들었을 거다
시간낭비.. 뒤에는 좀 괜찮겠지 하며 기대하며 봤는데 뒤는 더 허접하네요!
김영철의 연기가 압권....옴마이 밤메오 옴마이밤메오~~
넘 넘 잼나요일요일예능 의 갑인듯
정말 영화 내용은 별거없다 전개도 너무빠르다 허나 그 빠른전개는 시한부인생인 주인공 시점같이 느껴진다 삶은 순간의 연속이고 그 빠르게지나간 그시간마저 모든게 소중하게 느껴지고 마지막 내가 산다면 겪을 일들... 가슴에 참 와닿는 영화였다
누군가 인도는 깨닮음의 땅이라고 했던 말이 생각나게한 영화.
유일하게 보는 기분좋은 드라마인데 조기종영이라니너무해ㅜㅜ
묻지도 따지지도 말고 그냥 상업 오락영화 그 자체
아...........
드라마는 유치하구 굉장히 지루하던데
ㅋㅋㅋ마리화나ㅋㅋㅋ엄청재밋엇음!!2도빨리봐야지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
감동 깊게 잘 봤습니다 온 가족이 함께 즐겁게 볼 수 있는 영화입니다ㅋ
이 시대에 꼭 필요한 영화!!! 잔잔한 감동이 있습니다.
이걸 뭐라고 표현해야하냐 진짜...
다들 10점이니까
이건 뭐 라이어 게임 표절작에다가 시즌2는 친목질
완전재밌는 뮤지컬영화!!
잔잔한 특별한 로맨스!
드라마 평을 왜 여기다가 하고있어 ㅉㅉ
아니 이렇게 재미있는데 왜 평점이 이모양이야 ㅋㅋㅋ 간만에 재밌게 본 진짜 코미디영화
시아(현주)언니 너무 이쁜거 같아
일단 전체적으로 다들 연기를 못하고, 흔한 갈등을 흔하게 연출하고, 우연이 절묘하게 겹치다가 어이없이 끝남
90년에도 이렇게 훌륭한 한국영화가많았다니재밌었다 멋있다
진짜.뻔한스토리..별한개도 많음..노잼!!! 내돈1000원돌리도!!!
요가학원보다는 낫다. 근데 역시 병맛나
볼만했다 집착은 무서운거고 장난치면 상처받는다
핵심에 다가가지 못하고 겉돌기만 할 뿐
스토리:3 몰입도:5 영상:3 사운드:4 독창성:6
한국에 딴따라들이 더빙 안하니까 좋구만!!
연기, 연출 최고. 기억에 남는 장면들은 신부가 시체 앞에서 강렬한 어투로 설교하는 장면과 테리가 형에게 형 부탁으로 한 권투 승부조작 때문에 푼돈은 벌더라도 건달이 되고 클래스를 잃었다고 하는 장면.
정말 인물들이 하나같이 정신병자같고 내용과 캐릭터들은 답답하다. 도대체 무엇이 목적인지 모르겟다 별 1개도 아깝다.
연예인들 더빙좀 안했으면 좋겠다.
야마다 완전 짱 ㅋㅋㅋㅋㅋ
최악의 영화라고 본다 왜 이런 영화를 만드나
4.44 맞추자 얘들아
명작입니다. 짐 캐리 연기도 좋았습니다
실황영상인데도 자꾸 울컥하고 감정이 올라오게 만드는 힘이 있어요. 또 보고싶네요!
돈은 내가냈는데 내가 미안해서 밥한끼 더사게된 영화
멋진시후님.ㅎ
진짜 보통지루한게아니다....평점 너무 높아
가장 인상깊었던 영화. 감독판 꼭 보시길..
간만에 좋은 영화
초등학교5학년때 선물 보고 난 이후로 처음 눈물이...ㅋㅋ영화ㅠ진짜 재밌고 슬프네요ㅜ.잘봤습니다
정말 최악의 영화가 아닐수 없다 내가 1점은 웬만하면 안준다
모든 영화의 장르를 총망라, 덤으로 조지클루니까지.
돈내고 보기 아까운 영화 네요.. 초딩,유아수준 입니다
<엑스파일: 나는 입장료를 돌려받고 싶다>
사랑해애들아뽐뽀징♥
8점 중반 주고싶은데..없어서 걍 9점..
전형적 한드스타일~;
별 흥미를 못 끌더니 시청률도 결국 참패
오오미.. 호성 성님도 울고 가겠네..ㄷㄷ~
정말로 오랫동안 기억될 드라마같습니다. 김현주씨와 김석훈씨, 정말로 최고입니다.
지금처음봤는데 웃기다ㅋㅋ
10년전에 만들어진 영화치곤 그래픽도 괜찮았던 것 같고, 너무 재밌게 봤다!
원작을 대놓고 무시하고 만들거면 차라리 독단적으로 만들지 왜 리메이크를 했을까? 원작에 그나마 충실한걸로 볼려면 2014 고질라 봐라 훨씬 낫다.
오늘 눈온다고 하던데 언제쯤오려나...?
뭐든지 지나치면 독이된다
완전 최고희망fc친구들이 꿈을 꼭 이룰수 있기를?
대단한 작품이구나
얄밉도록 섹시하고 귀여운 게이들의 이야기
도대체 이런 영화는 왜 만드는 거냐
삼가 고인의 명복을 빕니다..
노잼인데 후반부엔 조금 괜찮았음
좋다~ 요즘영화와는 다르게 마지막에도 잔잔한게 반전~
56년도에 이 거대한 스케일로 촬영했다는 것이 대단하다.
애들이나... 쩝~
말그대로 백조의 향연, 여주가 발레를 너무 잘한다 했는데 진짜 발레리나였다니.. 연기도 어색하지 않고 좋았다
이 좋은 배우들을 조연으로쓰고 주연을 쓰레기로 해놓으니 영화가 망햇지 이게 뭐냐 연기를 국어책읽듯이 하는데 이걸 왜 주연자리에 놓은건지 이해가안된다
마지막 차 안에서 꺼져가던 크리시 눈빛... 정말 잊을수가 없네요.
'기다리기 위해 태어난 게 아니야' 감동적이네요....
이거 극장에서 보다가 돈 아까워 죽는줄 알았음
매기큐 관능적이고 매력있네요
나무아미티불
아직도 잊혀지지 않는 계단 신...폭력은 전승된다..
엄청난 여운을 남긴다. 주드로의 갈구하는 눈빛은 진짜 엄청났다
엄마, 팔이 아파요.
1점도 아깝다.개떡같은 후진 영화
한두번 웃기더만...
대박...
심쿵심쿵 미치네요이수혁땜에 잠 못자겠어요ㅠ자꾸 아른거림ㅠ
큐브1에서 멈췄어야 했다.
첨엔 풋 하고 웃었는데 끝에는 생각지도 못하게 위로받았다.
한국에도 쓰레기들땜에 영원히 식민지노예국일수밖에 없지..친일파 그리고 힘있는자한테 붙어서 기생하는 법조계 똥대가리들
믿고 보는 견자단인데 이건 진짜 아니더라스토리가 삼류인건 그렇다 쳐도 액션까지 이렇게 심심하게 나올줄은 상상도 못했다
최고의 어린이드라마....정말 재밌게봤음
최고
종합 평점은 4점 드립니다.
여주 목소리 이상하고.욱일승천기보고 기겁.미친 일본 이딴걸 애니로 만들다니 ㅉㅉㅉ
좋은 드라마입니다.
전혀 새로울게 없는 전개.완전재탕,삼탕,한약도 한번 달인,지꺼기는 거름으로밖에 못쓰는 법인데,하물며,드라마야 더 말해서 무엇하리오?차가운 복수극과신데렐라식 성공극의두마리 토끼를 한번에 다 잡으려 하지만,각본의미숙과연출력의부족으로 어느하나도 잡지 못한다
지후했다..보다 졸뻔..
쓰래기중의 쓰래기 돈내고다운받았는대 삭제해버림 1점도 아까워 영화발전을 를 후퇴하게만드는 쓰래기영화다 원숭이가 만들어도 더 잘만들겟다
역시 미이라! 2까지가 재밌고 시즌3는 그닥...이런 영화 많이 나와라~
솔직히 너무 지루해요 이 영화의 의미가 무엇인지도잘모르겠구요
재난영화를 꼭 화려한 액션,격투,웅장한 배경이 필요한게 아니다. 정말 내일이라도 일어날만한 재난영화였다.
허술한듯한 비주얼 속에 믿겨지지 않을만큼 알차고 쫄깃한 스토리텔링
시간남아돌아도 왠만함 안보는게 괜찮을듯 ~~~~~~~
정말 최고다 ㅜ기대도 안하고 봤는데 이정도 일줄이야 과제때문에 봣지만 잼있네요
민족적인 감정을 떠나 소년의 눈을 통해 본 전쟁을 보아라. 그 어떤 영화보다도 잘 표현해낸 작품이다.
딱히 평을 남길거리가 없다
최고의ㅏ 영화현실감 있네요현실감 있네요
나완전재밌게보고 종종 다시보기도 하는데 평점 왜이러지 ㅋㅋ
주인공 섭외하고 대충 줄거리 상의해서 찍었니.
어린시절의 추억을 되새길 수 있었던 영화
재밌습니다. 꼭 보시길
굿
뱀파가 뱀파 목을 무는 모습도 그린 작품
나쁜넘들이 판치는세상에 대리만족이라도하나 좋구만
재미없고 지루하고 뻔하구 청승맞구 휴~~
노이,, 작은 듯 커지는 배우의 중량감! 형용X..
미국식 코메디가 가득한 아이들 위주의 가족용 영화
"한마디로 ""오! 마이.. 갓!!!!!"" 이다."
7광구급 영화
약간의 아쉬움은 있지만 진짜 마지막에 빗소리랑 우산에 비 떨어지는 소리...온몸에 소름ㅜㅜ진짜 난 남자지만 여자배우도 진짜 이쁘지만 남자도 장난 아님..둘 다 그냥..
ㅋㅋ 이럴수가 !!
천재적 지능을 가졌어도 결국 인간은 사랑받고 싶어하는 것이 본성인 것 같아요
영구와공룡쭈쭈 이후 사상초유의 특수효과를 자랑하는 괴수영화
평점볼려다가 스포 당했잖아 ㅡㅡ
쵝오 10분처럼흘러가는 영화처럼 예쁜 사극
일본배경이라 좋구나!!
뭐.. 좀 보기그런장면이 있었긴하지만 저는감동받아서정말 임창정이 불쌍해서 울기도했음...
편향적인 영화 고로 쓰레기임
극장에서보구 비디오로 보구 역시 좋은영화는 다시봐도 재밌구 감동적이다.
실망
헐... 10점은 뭐니. 재밌다는건 또 뭐고.
화려한 일장춘몽의 인생을 코메딕하게 그려내다
닥터진 재밌어요! 김경탁 화이팅!!
완전 재밌음 최고 명작이다 진짜
오랜만에보는 별반개도 아깝지만 시간날리지 마세요라는 메시지
잘 봤습니다. 안중근의사님 감사합니다.
1점도 아깝다 테이큰 이랑 비교해서 언급하지마라 쓰레기영화임 배우캐스팅도 별로고 앵글도 별로고 다 별로 ㅡㅡ 카리스마가 없어
10점 주는게 미안한 영화는 이게 처음인듯
박시후 당신은 대한민국 최고의 배우입니다.
?
2am짱!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
벨라 실망....제이콥어쩌노ㅠㅠ책 보고나서 봐서 이해했지,그냥 봤으면 이해못했을듯...책의 내용이 모두 표현된게 아닌것같아 아쉽네요하지만 흥미진진하고 좋았어요^^
그러나... 그것이 외면할 수 없는 진실이라면...
그냥따지지말고생각없이보면재밌음..
난 재밋었음볼만엔딩 갠춘
좀 억지스러운 설정의 내용인것같음 재미도 없고 진보함
good
이거개쩜진짜 감탄밖에안나오는영화
1편보다 별로지만 볼만했음..
KBS 독립영화관 마지막회 작품이었습니다.
별 내용 없어요. 소프트 포르노예요. 볼 사람은 보세요..
재미있어요.. 공감가요...
이 쓰레기같은, 스티브 잡스는 한국에 해가 되는 사악한 악마, 쓰레기임
예전의 영화 찾아서 보는 1人의 한사람으로 개인적 이 영화 시작 20분에 포기!
헐 이거 재밌었어 6점은 너무하잖아.
배우가 아깝다. 대중성도 없어 보임.
코앞에 있는듯한 두려움
지루해서 계속 넘겨보다가 껐다, 몰입이 안된다. 그냥 춤 영상 보는 듯
이름만들어도 가슴에서뭐가막올라오네.. 다시봐야지
쿵푸팬더랑 비슷해서 별로 쿵푸팬더 배꼈나?
무척 즐거운 ... 신나는 영화
일본 멜로에선 찾아볼 수 없는 '에단'이라는 개그요소가 등장해서 나름 재밌게 봤음. 근데 1점짜리가 왜 이렇게 많은지 이해가 안가네...
이건 어두운 밤에 비밀 여자와 몰래 나쁜 짓을하는 성인물이다.애들은 절대보면 안됨.
나도 잃어버린 것을 찾고 싶다
르포같은영화,. 감독이 무엇을 말할려는지 모르겠다.
배경도 이쁘고 너무 감동적이었던 영화였어요...다시 보고픈^-^
이지훈 체대출신맞아? 예체능에서도 그랬지만 이리 모든종목에서 폼안나오는 체대출신은 첨이네정말아이러니다...
엔딩보고 존나 어이없었음
최고 !!
글쎄 나름 캐스팅은 괜찮은데 억지스러운 면이 있어 공감이 되지 않음
노잼...다큐수준...다큐임
재밌었는데 ㅋㅋ
무슨생각으로 존 무어에게 다이하드란 프랜차이즈를 맡겼는가 ?
제목이 별로지만..의외로 정말 재밌는 멋진 사랑이야기
정말 죽이고 골때리는 영화. 이 말밖엔 안나온다.
대박!ㅋㅋㅋㅋㅋ
오.사랑스런 에이미 스마트~ 그녈본것만으로도10점.....덤으로가슴도봤네오마이갇!!!!
아무 기대없이 봤는데 한국영화에서 이정도 나온게 정말 대단한듯..감우성님의 연기 정말 좋았습니다...너무 가슴아프고 분노가 치밀어 올라서 ...그만큼 감정이입이 잘된 영화같습니다.
제목만으로도 별 두개는 까지고 시작!!
좆노잼 진짜 극혐임 시간낭비
산업, 문명의 이면은 이렇게 추악할수 밖에 없는건가.
코드명 A부터 차근차근 만드는게 날듯...
처음부터 끝까지 꾹 참고 봐라...뭔가 느껴질거다
지루..난해..그리고 반전없음!
늘 말썽쟁이에 최고의 제자였던 성룡이 스승이되니 만감이교차한다..성룡, 당신은최고입니다! 스미스꼬맹아, 영광인줄알아라
주제전달이 좀 미흡하지만,감상할만하다.
영상이 아직도 대단할 정도 반미주의자들은 접근금지 ㅎㅎ
수준이 떨어지는 영화이다
여인의 향기와 이야기 구성이 비슷함.
임채무의 가부장주의자 연기가 싫어서 깎습니다.
일본영화의 이런 가벼움이 좋다. 아무것도 아닌듯한 일상을 가지고도 감동과 웃음을 줄 수 있는.
무슨 갈비타령을 하루종일함?ㅋㅋㅋ나레이션때문에 영화몰입이안됨
쓰레기영화스토리도없고섹만하고이성재기러기홀애비가 발정나서베드신찍고싶어서찍은영화같음계속섹함동상이나때려부시고이성재욕구해결조금이라도했냐?ㅡㅡ그냥저질영화구
인류의 역사를 말하는 작품.
아..이거..배우들의 연기가...정말 실제같아- 감독이 너무 치밀하게 만들었어..
[2점] 개가 짖습니다 사람을 찾아요
잼서
신비롭고 오싹함?
보고 10따
영화가 빨려들어가는구나..정말..최고다.
썅하고 욕나오는 영화
너무 길지만, 마지막 감동을 위한 길이라네
강신일 연기 진짜못해
벤허,쿼바디스 만큼 뛰어난 영화.
그들의 위험한 사랑을 막는 백여년전의 배경, 그 슬픔의 영화.
구로사와기요시 특유의 기괴함과 비쥬얼을 좋아 하는 사람만 보세요.
케이블 티비에서 좀 우려먹긴 하지만..그래도 잼남 ㅋㅋㅋㅋ
인생에 따뜻한 가족이 있다면, 축복 받은거다. 해외에서 혼자 생활하니깐, 가족이 많이 그립고 나만의 공간이 없는것도 외롭게 한다.
굿
재밌다 내생에 최고의 영화
재밌게봤는데 이상하게 높은점수 주기싫은영화가 이영화이다.
이영화는 미쳤습니다뛰어난 배우 뛰어난 스케일 뛰어난 스토리너무재밌습니다
e^πi +1 = 0
영화에 대한 절대적 관심과 애정이있다면, 또는 돈이 많아 남아돌아 아무거나 다봐도 된다면, 또는 생각도 없고 그저 슬래셔나 어설픈 포르노도 만족한다면...보시라! 대신, 절대 보고 욕하지 마시라. 진짜, 마지막 1분까지 열받게 만드는 개멋진 영화다.
재밌음 개인적으로 좋아하는 스타일
ㅈㄹ젬네염!!
솔직히 물가에서 몸씻고 잘가라 할때 울컥 했는데 12시간 효력이라하니 갑자기 눈물나네요안타까운 625를 잊지맙시다
당신에게 가족이 있다면 반드시 봐야하는 영화,,
투자자들 개부자; 이런 영화에 투자하다니
수년간 냉정과 열정사이 라는 단어만 듣고 책도 영화도 보지 않은채 살았어서, 냉정과 열정사이 라는 말의 뜻 의미를 정확히 알지 못했는데. 영화를 보고나니 이제 그 말 뜻을 정확히 알겠네요.. 90년 19살때 장면에서의 순수함을 보며 미소짓다가 눈물흘린
진짜재밌었어요
아이고.. 이거뭐냐 등가교환 어따 팔아먹은거냐.. 진짜..실망이네. 오리지널 극장판 샴발라가 더 나은듯. 개인적으로. 강철은 역시 만화가 진리라는 것을 또한번 느낌.
나는 왠지 스토리의 질이 원작보다는 애니가 더 땡긴다
"우리나라의""한""이라는 정서와 비슷한블루스는 본능적이고솔직한음악."
내가 제일 좋아하는 애니메이션♥
아니 이게 뭐야!
원작소설이 있으니 내용이 문제라기 보다, 연출력이 문제인듯. 마지막만 볼만했다. 무엇보다 배경음악이 너무 촌스럽다.
원작이 어려우면 영화로 보면 되지..
OO재펜 지루해지루 일본이란 배경이 이렇게 지루하다니
유쾌 !!!
한가인은 사극보다 현대극에 더 잘어울린다 결말이 아쉽긴 했지만 괜찮았다.
슬프던데..
정말슬프고 조승우와수애의 연기가정말좋네요 액션cg는좀아쉬웠지만 재밋게잘봤습니다!
여태것 본 공포영화 중 젤 쓰레기 내용은 좋은데 감정적으로 대응하는 부분이 쓸대없이 많음 한번만 볼영화
택시 시리즈 중에 젤 잼없음~ 유치찬란 종결.
진짜 재미없다....,. 진심
두번 보고 처음볼때 느껴보지못한것 놓친부분을 깨닫는재미가 아주크다. 차분한 영화라고할까? 화려 하지않아서 더 좋았다 역시 송혜교
해운대 고2 여름방학때본영화.. 아직 6년전 그일이 떠오르네.. 추억 영화..
존나그리워서 물어물어왔다예전에찾았었는데 까먹고또찾았다 너무기쁘다 아련하다 ㅠ
반전을 기대했으나 조금 약했음
내용을 질질 끄는 영화,그냥 안보는게 낳을듯
그냥짱이세요 ..
하아..암걸릴뻔..
진짜 끝까지 버틴게 용했음 정말 눈이 감기는 영화 주인공 아이들이 귀엽고 남녀학생들도 보기 좋았지만 시간만 낭비한 영화 내용도 그닥,,,,,,
이게 로빈후드임?
인물이 가장 심각한 문제임...
결말이 좀 흐지부지하지만 재미있다!!
ebs에서봤는데정말이런영화가있었다니..정말명작이네요.많은것을느끼게해주는..
할 말은 없지만, 점수 주기 위해
법은 행동과 결과만 따진다. 그 사람이 성인 군자라도. 다만 그것을 판단하는것이 인간이라 더 이 영화가 오묘할뿐....
아 49회안올리냐드라마끝낫는데장사하기실냐?
그냥 케이블용 영화
샤워씬은 영화 역사의 한장면이고 4만달러 도망녀가 사이코한테 걸려서 희생당하는 내용
결말이상해 ㅠㅠ승호불쌍
매트릭스 같은 쓰레기 영화도 박스오피스 1등햇는데, 이정도면 솔직히 감지덕지 아닌가? 스토리 없다는 분들은 원작비교해서?
초반에 지루하긴한데 뭔가 부족함...
말도 않되.. 그저 그런 스토리일지 몰라도 논픽션이기에 감동과 충격이 더하네요.. ㅎㅎ 기승전결의 갈등은 크게 없을지라도, 스토리전달에 충실한 영화라고 봅니다..
조아요
이거 평점 왜이리 낮음 CG도 장난아니고, 스토리도 탄탄하던데ㅐ ㅋ
안 봤는데 걍 심심해서 1점드림
그냥.그냥.인간은 다 똑같다.
......................
오다기리죠의 거침없는 탈주!
욕망으로 엮어내려간 비극이 인상적
남상미 때문에 찾아봣는데 진짜 재미없음
아 좀 제발 억지 설정 이제 그만토나온다 하드복구가 그리 어렵더냐왜들 어거지 설정이야소유진 죽는 씬 넣어줘라 제발
풍자와 해학은 전혀 없음.별 하나 주려다 주인공 똥례만 이 영화에 어울리지 않게 연기력이 수준급이라 두개줌 .나머지는 연기조차 못봐주겠음. 문예 영화는 개뿔!
이건아니다 남극만한스토리가 쥐꼬리만한 스토리로 변한다
개쩔어.... 센과치히로+공각기동대 급인데...? 스토리,교훈,그림체,분위기 다 만족
응? 별로무섭지도 않고 감동도없고
여기 별점없는건 없어요? 1개도 아깝꺼들랑요..
정말 좋은 영화입니다.
1점만 있고 왜 0점은 없는지가 궁금합니다. 1점주기도 아까운데...
60년도 전의 영화가 지금 더욱 공감되는 씁쓸함. 현재를 사는 우리는 이렇게 동경이야기를 고전으로 만들어 가고 있다.
끝까지 몰입이됨
처음부터 끝까지 무거운 분위기 어느 부분에서 슬퍼야 하는지 감동받아야 하는지 모르겠다
그나마 대기업이 하는게 낫지않나? 하여간 의사색히들 싸가지없는것들 많아서 평점10
4편이갑이다 캐릭터 OOO 재밌는 요소가있다 여기저기
다세포보다최고지만 최악은 최악ㅋㅋ
재밋다 결말도 쌍콤하구ㅋㅋ
2편은 나오지 말았어야 할 졸작!!
영화 끝난 후 뭔가 남는게 있던데... 좋았습니다.
유일하게 목을 꺾지 않는 영화
인간은 파괴적인 본능을 충족시켜주는게 정신건강에 좋다고한다. 가끔 본능이 끓어오를때 대리만족용으로 보면됨
끝나고도 감동의 여운이 길게 이어지는 영화네요.좀 엉뚱하지만 재네들의 교육체계는 참 부럽네요.
재미없다 이것도 드라마라고..
7.73?말도안돼.. 9점대는 충분한 영화
아내와 함께봤어요.어르신들도 여기저기흐느끼시더군요.백배공감합니다
솔직히 별로인것 같은데요..........;;;
쓰레기
일상적인소재와 트랜드의 조화 거기에 캐릭터의 생명력까지 .... 자려고 누웠다가 6편까지 다보고 박희본씨 검색까지 해보네요. 비록 남자지만 친근감있는 캐릭터에 공감가는 내용들 최고네요.생전처음 평점남겨 봅니다.
중학생이던시절에보고약10년이지난현재다시한번보는데..왜그때는그냥그런영화라고생각했었는데..이번엔눈물이계속 나올까요?나이를먹으며생각 많아진걸까요..?무엇보다 끝에 형제끼리 싸울때.. 왜6.25가 동종상잔의 비극이라 불리는지..제대로 알게해준 영화..명작.
.
보면 뻘짓 했다는 느낌이 드는 영화 `
진심 재미없음.
이해가 안되고 난해한 작품.... 차라리 소설을 봐야 이해를 할 거같다.. 세번 째 작품이 그나마 재밌고 신선했다.
이것이야말로 神의 作品이다
처음에 유치하다가.. 참고 보니 재미있다고 생각했는데.. 갑자기 여주인공 행동 이해 안가네요.. 전남편 싫다고 하더니 갑자기 마음 바뀌니 막 들이대는게 너무 유치해서 마지막까지 못보겠네요..글구 송지효씨 머리하며..넘 안이쁘게 나와서ㅠㅠ
이런개념영화는 많이만들어져야한다..
짱
어제봤습니다. 2000년대에 나온 원스어폰어타임 멕시코 도 괜찮음..
재미있다. 역사적인 내용도 알수있어 좋앗다. 근데 끝나고 뭔가 알수없는 공허함이 있다. 재밋고 좋은영화임거같은데 잘 모르겟다
정서는 둘째치고 재미가 없ㅋ엉ㅋ
옛날영화치곤 정말 잘만들었다,.............굿~
[ 스토리 4, 비주얼 6, 연출 3, 연기 5 ] 매력 하나 없는 여자에 눈이 먼 에단과 싸구려 액션을 남발하는 오우삼이 완성한 문제작.
나도 떠나고 싶다.
재미 없는......... 그림이 맘에 안든다. 만화책이 훨 남!!!!!!!!!!!!
[아카데미]2006년78회 작품,각본,편집 3개부문수상작.필자는아카데미받은영화들만평을달고있는데아카데미상받은영화중영국여수상대처이야기를 다룬 철의여인만큼지루해보기힘들었다.미국인종문제를 단호한시각으로 나타냈지만필자에겐 최악의영화중하나였다.작품상은수긍이안간다
영화같은 사랑? 영화니깐 가능한 사랑.
추리좋아요아쉽다ㅜㅜ시즌2했으면
원작 어스시마법사는 명작 오브 명작인데
이야기 풀어가는 과정이 너무지루하다. 환경, 배경등에 너무 많은 포인트를주어서 잡스런느낌이 나면서 몰입감을 떨어트림.
말이필요없다
포스터 누가만들었냐 밤길조심해라진짜
끝까지 안 돌리고 본다면, 당신 뭘해도 성공할 사람이다.
그냥한번만시즌1애들이랑모여서해봤으면좋겟다
우연히 비행기에서 보다..자는 것고 잊고 몰입하며 보았다색다른 그리고 잔잔한 여운이 남는 로맨스:)
평점이 너무 낮아서10점주네, 영화 보는 눈이 없네..하면서 왈가왈부 하는 인간들 꼴배기 싫어서 1점준다 대단한 평론가라도 된듯 착각하네들
ㅋㅋㅋㅋㅋ 방금 채널 씨지비에서 봤다 죤나 재미없네 아효~ 무슨 이런 유치뽕짝 영화가 다있냐? ㅋㅋㅋ
한국독립영화계에서 나온 디워급 작품. 이 안쓰러운 결과물에 7점준 평론가들은 뭔가요? 참 어이가 없네요
내가 볼 땐 1편과는 다른 방식으로 보게 되는 수작이다
배우들만 고생한 영화내용들이 너무 재미없엇다ㅠ
우디 알렌의 몇OO 영화인생중 최고의 졸작으로 기록될 작품
진짜 재밌고 은근히 반전있는 영화 ㅋㅋ 최고입니다
개허접 쓰레기영화
잼있어
킬링타임용최고!!!
우리가 어떤 세상에 살고 있는지... 불편한 진실. 마지막 장면은 정말 고통스러웠다.
아직 안보셨다면 안보는게 좋습니다 스토리도 없고 재미도 없어요
정말 재밌었던....
유일하게 주둥이만 턴영화
보다가 잤다....뭔 내용인지 모르겠음
이렇게 지루한 영화가 어떻게 8점대를 그리지;; 완전 어이없네
정말 풋풋하고 사랑스러운 드라마. 옥림이랑 욱이가 정말 사랑스러워요. 장욱 ♥
또 봐도 재밌는 영화. 할리우드만큼은 아니더라도 멋진 자동차 추격신...
곰팡이 낀 누룽지에 버터를 처바르는 꼴
주인공의 멍청함에 제일 답답함을 느꼈다.
쓸쓸함의 끝이네 표현하기가 힘들다
지루하고 개연성없고 짜증났음
그나마 영화가 길지 않다는게 위안..
시간만 아까운 영화. 볼수록 짜증에 분노만. 시나리오 정말... 연기가 아깝다
이유없어. 당연히 1점도 주기 싫어.
보지마셈 제미없음
세트는 볼만 했으나 인내심의 한계를 느끼게 하는 지루한 전개에 지친다
하,, 완전 실망
보다가 지루해서 내가 죽는줄 알았네
다이애나가 뭘했는지 의문을 가지게하는 영화
일본문화는 이해하기 힘들어여..에공
반담 영화 중에 유일하게 나은 영화
만화같은 연출이 거북한 사람에겐 답없는 영화.
느그들은 도대체 영화를얼마나 잘만드가니? 엉?돈꼴랑 마넌 냄서 명화를 바라냐? 염치 잔 이써라 평론가 니네는 3점 조뜨만 허허 점수 짜게조야 니네가 영화에 대해 머짠 아는거 가찌? 똑가튼 밥 먹고 똥싸는 넘들이으디 느그가 영화한번 찌거바
밑에분말처럼 아름다운스릴러라는 표현이 딱어울리는듯 볼만해요
숨겨진 명화 리더십있는 장군의 모습이 인상이적이였다 특히 마지막 감동
역시 이범수 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
신선하고 흥미로운 초반 분위기에 비해 둔탁해진 후반전
처음으로 극장서 영화보다 중간에 나왔다...휴.............
PTSD의 폐해....
드라마 쓰는 년이 싸이콘지, 이걸 보는 년이 싸이콘지 헷갈린다!
최악,그나마 1점 주는것도 영화 오프닝 하고 다아안 키튼,레이첼 맥아담스 나와서임
코믹으로 밀어부치기엔 힘이 달렸던 것일까.. 코믹으로 시작한 어설픔 안에 많은 것들을 넣으려하니 체하지.. 끝이나도 체기가 가시지 않는구나.
아주 잘 만들어진 영상화보
정말 개 쓰레기영화 내가 하루에 한번씩 꿈을 꾸는데 그걸로 시놉시스를 써도 이정도보단 나을거같다 연출 연기 캐스팅 전부 다 개 쓰레기영화
말이 필요없다, 유치원생일때 보고 1년전에 다시 봤는데 그냥 legend of legend.
예상가능한 스토리..그냥 TV 드라마로 만들지..
몰입도도 좋고 재밌구만 평점이 이리 낮지?마지막이 좀 허무하게 끝나는감이 있긴한데 재밌게 봤네요
완전 보통영화라니.. 허.. 웃기는군
배우 연기는 좋은데 시나리오는 그닥ㅋㅋㅋ 어중간함ㅋㅋㅋ
공포 ? 스릴러 ? -_- 차라리 잠을 잘걸 ;
헐 난재밌었는데 억지 이런건 접어두고 영화라는 관점에서 가족 이란 관점에서 재미있게 본거같은데...저상황이 되어보면 난 어떻게 했을까 같은!! 엠블런스나 폭력같은거는 쫌 억지스러운부분이있긴했지만 극적인상황이라고 생각하고보면 욕할만한영화는아니었던거같아요
꽤 재밌었다,,흠..
출연진들은 잘못이 없지만 제작진들은 잘못이 많으니 제작진들에게만 욕을 해주면 좋겠다^7^진.심.어.린 사과가 나올때까지.
저 예산 영화라는 것을 감안하고 액션으만 치면 상당히 괜찮은 영화!
감독이 무엇을 말하고자 하는지 모르겠다,, 마지막 분신자살도 완전 무리수
기대에 비해 실망스러웠던 영화
비 이상적이고 몽상적인 스토리
좋아요~
네글자로 표현하면 비싼 야동.
지루하다 뻔해 ㅠ졸려요
감독 죽어라 재미도 없고 공포도 없고
you spin me right round baby~
제크로무 편 보면 레시라무가 더 많이 나오는듯....레시라무 짱!
이런 종류의 다른 영화들에 비해 너무 격떨어진다.
왘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 파라노말 액티비티 시리즈 중에서 도쿄나이트가 제일 재밌다 ㅋㅋㅋ 2,4편은 이거보고 배우기나 해라 존1나무섭네 시방
애매모호.. 아이러니하네요.
머 볼게 없네여......
한반도...는 쫌 어색하지만 기획은 좋았다.
중국산이라는 것에서부터 이건 안봐도 평점 매길수있음 ㅋㅋㅋ
아 왠만하면 리뷰 안쓰는데 개욕나오네
어이없고, 답답하고, 화나고 >.신고
포스터에 낚였다 재미없음.1점준것중 한국영화는 죄다 10점인 M창있네
많이 부족한 영화
뻔한 내용이지만 힐링이 되는 영화
정말재미있어요!!다시또보고십어요!!!!
중국이든...한국이든 어딜가봐도 이방인 취급...조선족들의 안타깝고 슬픈 현실...백성현 때문에 봤는데...그냥 엉성하고 어설픈 영화...
윤은혜 너 ㅇ.ㅇ 이표정 지으면 죽여버릴꺼야
영화는 괜찮았지만, 주제가 여호와의 증인이라니... 이단종교를 홍보하는 영화일뿐.
이런 작품이 감히 숨겨진 명작이라고?
비행기공중폭파사고편.. 이거보고나면 자동으로 2편이 보고싶어질거임. 재미보장함. 그리고 저 아래 평점댓글에 비행기 무서워서 배타고 제주도 가야겠다는분은 11일뒤에 생각 바꼈을텐데 (씁쓸...)
영화역사상 최고의영화라고할수 있습니다 왜9점이 못넘는지는 모르겠으나 이건 영화라는 매체만이 표현할수있는영역입니다
눈을 뽑아 가서 볼수가 없어
REC4 는 지금까지 REC 의 마무리를 짓는 깔끔한 작품!! 원숭이 몸안에 숙주 들어가 있는 장면이 최고!
더그 라이먼이 없었으면 지금의 맷 데이먼이 없었을 수도 있다
제대로 못봤지만 최고~ 나중엔 제대로 봐야지~
내평생 최악이다. 정말
가끔 평점이 이해되지 않는 영화 들이 있다. 기발한 상상력만 칭찬할만 하다.
보고 돌아서면 남는 게 없는 람보의 액션 영화. 비추
일베충좀 꺼져라 이 쓰레기 집단소야
bb1010101010
트롤새끼들은 죽여도 죽여도 바퀴벌레처럼 게속 나타납니다. 오늘도역시 만나네요. 멸종시킬순 없을까.
끊임없는 지루함
욕이 난무하는 영화 솔직히 정말 싫어하는데 이 영화는 첨에 잠깐 놀라긴 했으나 점점 익숙해져서 욕설도 웃으며 넘길 수 있었다. 배우진의 명연기에 박수를 보내고, 윤제문의 경우 내 웃음코드가와 딱 맞아 모든 장면마다 빵빵 터지며 봤다. 강추!
진짜감동...ㅠㅠ
이 드라마로 원빈을 제대로 보게 되었어요^^
평론가에게 속아보긴 또 처음이네
재밌어요!!! 개인적으로 완전 재미있엇어요!
지난 역사에 있었던 많은 것들을 느끼게한 명화입니다....
정치애기를 쉽게 해석해준다고나 할까 강용석 님 화이팅 입니다
친구 필립의 싸인을 따라하기 위해 등사기를 벽에 비춰 싸인을 연습하는 장면
대체 이렇게 감떨어지는 코미디는 어떻게 나왔을까
나..... 뭘본거지?
쿠엔틴 저리가라 포스. 오랜만에 찾은 보석. 최고
토니스콧다운영화. 젊은 케빈의 얼굴이 보는 내내 즐겁다. 킬링타임용으로 굿
훈훈하고 아름답습니다 ㅠ
ㅡㅡ
웬간하면 보지마라....허접영화...액션도 별거 없다...
몇화였던가ㅏ,, 류현경 그때 전학온 왕따당했던 학생으로 윤지민한테 들러붙
아 포스터 정준하 머야 왜 저깄어 ㅡㅡ 짜증나네
롱테이크로 이루어진 영화임에도 불구하고 지루하지 않은 세심한 연출
자,이제 내게 영화를 보여 줘~~~(웃음)
솔까 재밌는데?
무엇을 얘기하려고 했던걸까? 분명 뭔가가 있을텐데..
원주율
아무생각없이 볼수있는 킬링탐용 B급 괴수류 블랙코메디물
화면을 왜 그따위로 잡는지...땡겼다가 또 돌렸다가좀 심하네요 어지럽고 짜증나요 내용을 떠나서 보기싫어짐
궁굼한데... 평점에 있는 10대는 뭐냐??
과연 믿고 보는 기타노 다케시
가을 감성에 어울리는 영화!
차라리 조석의 마음의 소리나 보는게 유익하다
무신론자인 교수를 완전 바보로 만들어놨네. 내가 질문하고싶다.오로지 지구에만 생명체가 존재하며 외계 생명체는 부정하며빅뱅이론을 무시하고 빛과함께 이렇게 넓은 우주를 만드신 하느님이 왜 이렇게 미친듯이 넓게 만들었는지 묻고싶네 ㅋㅋㅋ
흥미는 끌만했다
전무후무한 프리퀄의 진수
개인적으로 주인공인 정난정 역할이 별로.. ;;
높게 줘도 3점
이유가없음.그렇다고이유가있는것도아님
재밌게 봤다..그런데 좀 무섭고..우울할때 보면..딱
고마해ㅡㅡ; 강호동 나가고 재미드럽게 없드라
로멘틱코미디인데 주연들의 외모가 집중 방해.
비오는날 생각나는 영화
제발 한가지만 잘하자.http://radiokwon.wordpress.com/2014/04/14/%EB%A7%88%EC%9D%B4%EB%B3%B4%EC%9D%B4-%EC%A0%84%EA%B7%9C%ED%99%98-%EA%B0%90%EB%8F%85/
good
10점도 부족하다, 전세계는 이영화를 보고 이 영화에 숨겨진 감동을 본받아야 한다.
이걸 영화라고 할수있나 이유가 뭔대?
한국 3류 공포물보다 안무서우면 어쩌자는거야..
나의 첫 평점을 델마와 루이스에게!
감독들이 그동안 만들어 온 패러디 영화들처럼 일회용 개그와 패러디를 나열하는데, 이전 작품들처럼 이러한 것들은 절대, 절대 재밌지 않다.
보니 외국영화따라할려고 한거 같은데 재미없습니다.
처음자막과 스토리 마지막엔딩자막을 끝으루보구나선..모냐 이건??
진짜재미!!!강추!!안봤으면말을마삼!!!
오랜만에 다운받아봤더니 옛날작품치곤 진짜 쩖 ㅠㅠ 아 조탕 ㅋㅋ
그삶을 누가 시킨것도 아니고 어이없음. 할배들하고 한다고 여배우 고생해서 1점더줌.
집보다 좋은건 없을걸~ 이 세상 그 어디에도~ 우우~ 기다려 우우~ 친구여 집보다 좋은건 없을걸~ 이 세상 그 어디에도
나에겐 아직 너무 어려운듯..
평소 이미지와 상반되는 캐릭터를 연기한 덴젤 워싱턴과 러셀크로우 두사람은 역시나 훌륭했다!
공포영화정말못보는저도 그냥본영화.. 돈아까운영화
여 주인공 알렉산드라 다드다리오의 가슴에 10점만점.이런건 아무 생각없이 볼때나 재미있지.그것도 내면이 문제많은 극히 일부의 사람들에게나 통함.나나 가족들에게 얼마든지 일어날수 있는일이라고 생각하고 보면,절대 즐길 물건이 못됨.
그만좀하시죠...어떻게 회를 더할수록 거꾸로 반복하시는지...사십평생살면서 방송국게시판에 글남기는거처음임...너무 짜증나서...
어제 화신은 클라라의 섹시논란인지 뭔지로 시간 다잡아먹고 승리 스캔들로 또 시간까먹고 김구라는 계속이상한 질문만해대고.원나잇했다는데 박수펴주는 방청객하며 여러모로 대다나다..화신 초기 포맷이 훨씬좋다 야심만만st같은거 그때 애청자였는데..
군대소재를 왜 갖다 쓴거냐? 배우들도 군대 안 다녀온건가. 시나리오 수정 좀 하지 차라리 귀신을 등장시켜서 상황을 살리는것이 낫겠다.
정말 최악의반전드라마인듯....긴장감땜에 떨려죽을뻔
유치합니다. 배우진이 아까워여
완전 재밌어요!!!!
내 돈.........................
옛~날에 봤는데 비디오 빌려본 돈도 아깝단 생각이 들던 영화... 그거 몇푼한다고...
시사회 후. 느낌이 좋은 영홥니다. 이탈리아 서정적인 풍경과 자연의 훌륭한묘사!
재미는 있었으나 결말이 뻔함.. '그래서 말하고자하는게 먼데? '라고 생각드는 영화 약간의 재미 남자배우들을 보는내내 흐믓미소 한효주가 이쁘게 나온영화
실망실망실망
헐리우드 영화가 국내 C급 영화보다 못한건뭐지?
이 영화를 극장에서 봤다니... 아줌마들만 웃어가며 보더만. 쩝.
이 간첩들 또 난리네.너네 국정원에 신고해서 감방 보낼거다 내가...나 해킹하지 마라.
치즈 동산에서 스키타는 장면 귀여움
신선한 아이디어 빵터지는 스토리 감동적인 결말 ㅎㅎ 최고다
고천락 조한선이랑 닮았다 ㅋ
이거보고 저의꿈이 파워레인저가 됬습니다
음악이 너무 좋은영화. 더불어 자기 인생을 돌아보기도 하고-
러브라인이 약간 억지스러운 면이 아주 약간 있는것 같고 마지막에 대 신기전 발사할땐 마치 현대의 로켓이 날라가는 것과같이 묘사하여 과장이 좀 심한것같다는 느낌을 받았습니다. 또 마지막에 폭죽도 약간 과장이 있는것같지만 나머지는 다 좋았습니다.
정말 한심스럽다...
백야의 북극권에서 살고싶다..
잼있음 ㅇㅇㅋ
굉장히 유쾌하고 가볍고 순수한 영화군요. 근데 집에서 봐도 괜찬네요
특별할것 없는 딱 그정도의 미국식 상상력. 병맛은 좋지만 진지한 개그는 의문이 든다.
재밌다. 이런 영화 더 없나요
4세 이하의 자녀에게 유용하다.
내용이 점점 이상해져가서 보면 화가날지경..ㄷㄷ개막장으로 변하는듯 내용이 왜 갑자기 저러는지 지루해지려함
미쳤구나 만들다 만 영화 같으니
번지수 잘못 찾은 행오버식 개그.
몇번이고 볼때마다 새로운 드라마가 또 있을까요? 대사 한마디 한마디 나레이션 한줄 한줄이 정말 보석같아요. 작가님, 감독님 밑 스탭분들, 그리고 배우님들 이 작품을 만들어 주셔서 정말 감사드려요! 제 인생에서 이 작품을 만난건 정말 행운입니다^^
밝고 상쾌한 영화!
감독 취향자체가 구리다고 봐야지. 자기 이름 내걸고 이런 유치한 작품을 내놓다니.
OOO 삼류 게이영화 1점도 아깝다
정신병원 이야기는 기본점을 먹고 들어가는 건데.. 이건 왜이러냐.
후덜덜... 난해하다
잊혀지지 않는 강렬한 이미지
3년간 일주일에5편이상 즐겨보는 영화광인 나조차 보다가 너무 재미없어서 뒤로돌려가며 대충본 최악의 OOO기 영화~
여자가 불쌍했다 남자는 땡잡았다
최고로 지루했어요. 먼 상영관 찾아서 간것도 아깝고...ㅠㅠ
더보고싶ㅇ다ㅠㅜ두분하는거 재밋어요
쭝국 애들은 주먹이 솜으로 돼있나.. 여러 수백대를 때려도 당최 쓰러지질 않아
카메라,연출,감독의 발성만 좋았다면 좋은 실험작품이 되었을텐데
요즘도이런최루성드라마가통하냐 마지막모든등장인물들의 뻔한권선징악최악엔딩
뭐야.ㅡ_ㅡ실망.......
보다가 말다 보다말다 25년동안 중간중간 보다가 드디어 다봤는데 재미없다.
먼가 나올듯말듯하다가 ㅡㅡ;; 허무한결말?
도대체.. 이 낮은 완성도하며 말도 안되는 인물관계..
스티븐시걸 분명히 주연인데 왜2분만에 ㅋㅋ 영화야 뭐 만점임
너무하네요~~참 할말없음~~ 그냥너무하네요~~~
지루함.. 서막이보다가 끔
이 영화를 보고 드 팔마형 영화들을 챙겨보게 됬지....
재밌음 개인적으로 색파가 그렇게 더러운 것이라고 생각안함
이게 뭐니, 진짜...
졸진 않았으니 별 2개나 줌...
손예진만큼 예쁘면서 연기까지 잘하는배우도 드물다 진짜.
억지 반전에 반전 줄려고 노력했다. 低예산 수준 낮은 레벨의 영화
이 영화는 영화 이상의 흥분을 준 영화는 없었다
불순하면서도 왠지 아름다움이 느껴지는 역설...
정말 재미있게 본 영화~ 노래도 좋고~
이게뭐여ㅋㅋㅋ포토만봐도 오글거려
영화내용도별로였고 긴장감도없었지만 걍 봤다 정말정말정말할일없는 잉여아니면 보지마세요 근데 솔직히 이별점은 아닌거같아서 낮추기위해 1점
재미있게 봤던 영화. 몰입도 쥑임
영화 죽지않아보다 한은비 정사신 이딴게 영화야?여배우가 개소리하는게?
그들의 슬픈이야기..
귀엽고 예쁘다 당연히 원작은 원작이니까 만화에 비해 실망할 순 있는데 영화도 나름의 매력이 있는거같다 다 보고나면 훈훈한 영화
알바 댓글 쩌네... 레이첼 니콜스 미모 감상하는게 전부였음
음악 , 연기, 액션까지 모두 별로였다. 그냥 피OO이나 갈껄
어이없는 영화라고
결론이라도 보려고 끝까지 봤는데
어설픈 피만 튀기는 핵노잼 영화.
뭘 남자라면 봐야해 ㅁ1ㅊ놈들아 15분 보고 껏다 씹1노잼
잼나요..꼬 보세요
일단 시나리오가 훌륭함 깔끔한 진행 연출 복선 마지막 반전까지 타임슬립물 중에 단연 수작 특히 최고인 건 브래드피트의 정신병자 연기 기가막힘
누구든 어디든 사람이 있는곳 에는 음모가 함께 한다.
건축학개론만큼 훈훈하고, 잔잔한 감동이 있는 영화. 인연이란게...^^
중이병 배우들에 중이병 영화 오글 오글
오 짱임 오늘봤음 재밋던데?
섹스잘하는김진이랑할고하는데 조루고쳐와서불쌍한마음에우정섹한판뜨고만족해서결혼
독립영화는 눈으로 보는게 아니라 마음으로 보는것인데 난 이영화를 눈으로 보았다!!
와 아담 샌들러 팬이여서 봤는데 미쳐버리는줄알았네
수애 리즈시절....
이게 바로 음악영화입니다
그냥 계속 파업해~뭐하러 내려왔어 김진숙아...별로 관심도 없었는데...절망버스 타고다니던애들 안쪽팔리냐??
로빈 윌리엄스, 피터 딘클리지라
얘들아 너희들 혼날래??이런 OOO 영화를 재밌다고 낚시하면 못써!!!같이 죽자고??
영화가 아니라 현실이다
두 번이상 봐도 재미있는 영화다.
발연기,케스팅미스,허접cg,우려먹기 엉터리 각본에,답답한 등장인물들과 억지설정,시리즈중 최악,주연들 쌍판들도 낙제감이니 건질게 없다.
지루하고, 답답하고, 식상하다. 고현정만 맘에 든다는..
예전에 볼때 최민수의 강렬한카리스마 끝내줬다 조폭들 다 밣는 그모습
최고의 영화.. 엄청난 상상력과 많은 숨은 뜻을 품고 있는 영화
더럽고 끈적하고 짜증나지만... 너무 슬퍼...
아하ㅡㅡ정말 소유진역 짜증나네여;;무슨말도안되게 머리를뽑지를않나맨날 이상하고어색한연기만하고 글고어머니땜에 모였단 애들도 새며느리도 정말어이가없어여맨날같은내용 제자리걸음 -지ㅂ겹네여
직장에서 침흘리고 자다가...텅빈사무실에갇혀서,쓰러지다니...바보아냐?답이안나온다
스타뎀의 후까시가 2보다 어색하고, 서기의 캐스팅은.. 욕나온다.
화려하기만 하다. 존예 인터폴형사만 기억남
그냥 초딩용 애니.
언더 커버 요원의 극한의 환경속에서 겪는 내적 갈등과 부모님살해자에 대한 사적복수의 완성 사이에서 진통을 겪으며 성장해가는 주인공의 미션완료스토리에 이어질수없는 사랑이야기가 숨쉴 틈없이 전개되어 더욱 매력적이었던 드라마
140맞추기드럽게힘드네와진짜이런쓰레기가세상에다있네분리수거해야지내가정말평점단사람들무서워서한번지리고개흥분해서평점테러한줄알았어근데진짜이건테러할만해스토리개잠뽕이다중국집이냐진짜개빡치네이건1000자달아도욕할게모자라와진짜농구공할매개에바얔ㅋ삼촌뭔뎈ㅋ결국내용이뭐냐곸ㅋ
처음에 별생각없이 봤다가 점점 빠져들었어요 스토리가 흥미롭네요~^^
희망을 가득 담은 세상 그리고 가족에 대한 교훈
최근에다시보는중인데 언제봐도 내인생 최고의영화!
솔직히 9점대 랭크급의 영화임. 이거는 레아로
종로 시장거리 세트장만 봐도 10점이다.
그냥저냥... 영혼없이 봤어요
2014년 최악의 영화
2년전에 봤는데 너무 감동이었어요..
좋았습니다. 여러모로!
정태랑 옥련이랑 잘됬으면ㅎ
내인생최대의실수 이영화를 본것 스님도 영화도중 나가시더만~
0점
정말 최고에요.. 더 이상 말로 표현을 하곘어여? 한번 보세요 ㅎ
제임스딘 메소드연기자 맡은배역의 삶을살아버리는.. 그냥닥치고킹왕짱
26살 먹고, 착한 개미들이 이기는거 보고 눈물이 찔끔나다니...마이클 고마워요. 다음에는 앤츠 볼께요.
무슨 말하는영화냐 ~~ 만화책으로나왔으면 사람얼굴만나와서 말만나오는거같다
우와정말이영화있네..ㅋㅋㅋ영어문제집풀다가 영어지문에나와서 검색해봤는뎁ㅋㅋ
노컷영상을 찾아 헤맨지 몇년만에...구했을때의 희열...크!
2am 짱~!!
따뜻한 영화
예매권 당첨돼서 봤는데, 그나마 당첨으로 봤으니 다행인 영화...그냥 자기돈 주고 보시는 분들은 보면 후회 많이하실 듯...
기대보다 재밌네..미타니 코키 군단이라 불러야하나??
내 인생의 영화, 카메론 각본제작/비글로우 감독
군소리 없이 10점 준다.
기대한 제가 잘못입니다요.
그냥 닥치고 보는게 답이다.
완벽해..이런얘기 너무좋아..인도영화 sehr gut!
노래만 좋음..캐릭터들이 다 변덕쟁이야.맘을 어떻게 저렇게 빨리 바꾸냐 ㅋㅋ
Ayaka Tomoda 友田彩也香 << 어느날 티비에서 틀어주길래 봤는데 어디서 많이 본 여배우 분이 나오시더라구요. 검색해보니 토모다 아야카 님이더라구요. 근데 영화에선 avi 에서 보여주는 씬이 전혀 나오지않아서 아쉬웠어요.
세번째꺼 빼곤 다 별로였다....세번쨰가 그나마 재미는 있었네
처음과 끝이 너무 다른 영화 그래서 더 좋다
아무것도 없는 타임킬링용 액션영화. 진짜. 굳이 비유를 하자면 똥을 존나 암대나쌌는데 그똥이 너무 멋진 그런영화야.
관람객점수가 왜없는지는 모르겠으나 이걸보면서 정말 많이울고 경찰 욕도 했던 영화. 몇번을 봤어도 우는건 마찬가지였던것 같다
박한별만이쁘다...
억지설정들이 너무 많다
세 배우의 앙상블이 기가 막히다.
운이가 살았으면 더 좋았을 꺼 같아요! 넘 재미있게 잘 봤습니다. 수고하셨어요
막판에는 시원한 액션을 기대했지만 계속 누워계심. 배우가 아깝다.
위너 검색했는데 영화 나와서놀람...ㅋㅋ
선아누님 오래오래 사세요.저 따사모 2005년인가에 만났던 삼시기처럼이에요.
괜찮음.. 군대 생각도 많이 남..
ㅋㅋㅋ엔딩기분좋다ㅋㅋ
오래오래 기억남는 영화...
징그럽기만 하고 내가 무식해서 그런가 재미는 하나도 없다.
트로트먼 대령님이 보고 싶소...
왜이제야봤니지금이라도만나서다행이다
영화를 보다보면 자연스레 외계생명체가 어디서왔으며 누구일까.. 에 촛점이 맞춰지는게 아닌 앞으로 사람들이 어떻게 변할까? 에 촛점이 맞춰진다. 즉, 이 영화는 감상 포인트가 다르다. sf가 아니라 심리 스릴러가 맞다.
저거 마지막회때 울엇어요..ㅠㅠ♥
하품만 난다
옛날로돌아갑시다...
이영화 정말 대놓고 재미없는데
남자가 어장관리 당할 때
역시 봉준호
황진미보아라 당신은 영화를 이해못한거야 용서안할걸로 보다니
옛날 영화 치고 잘 만듬.
진짜. OO 연기력... 손발이 오글거리네.
개인적으로 잼썼다! 2002년껄 지금보다니;; 토모야 멋있어~~ㅋ
또봐도 명작이네.....피스메이커2 안나오나.....
베끼기 형식의 의미 없는 전달들, 아마추어 단편영화 수준
아침에 일어나서 꼭 챙겨봤는데회차 채우기 위해 계속 비비 꼬우는거 오늘 완전 폭발함.남친한테 헤어지자는 완전 진부한 설정.나 이제부터 안볼꺼임삼생이 아버지 죽은 몇회 뒤부터 볼때마다 신경질 남
처음과 중반은 잘만들었는데 난데없이 귀신괴물 영화로 변질되고 과도한 cg가 블랙코메디로 읽을 수도 있는 영화로 만들었으며 감독이 말하고자 하는 내용을 읽을 수가 없는 저질 영화의 표본이며 매우 불쾌한 영화다.
아놀드 형 연기력 때문에 영화가 산것이다 이것드라...
비평가의 뻥찐 표정과 과거회상장면 교차 연출이 날 울컥하게 만들었다
그냥 개인 소장용 홈비디오로 남겨뒀음 하는 아쉬움
이혜은 당시 이영화 땜시 자신의 몸무계를 늘렸다는..
치토게 미만잡 ㅎㅎ^^
"시사회로봤음. 보고나오면서든생각 ""추석쯤티비에서볼수있겠구나"" 그리고예상적중ㄱ-"
크리스 쿠퍼의 연기만으로도 만점
어이없는결말
영화찍은 곳들 어디지 흠.
정유미는 왜간걸까? 정준은 왜 프리허그를 했을까감동도없고 재미마저없다.
재미와 의미, 두마리 토끼를 다 잡은 영화!! 완전 잼따!
.......................
도룡뇽 도사와 그림자조작단짱!일화부터쭉쭉 보고잇는데 짱재밋어요 ㅠ.ㅠ
오늘 ocn에서 오랜만에 봤네요 잼났어요. 현실적이진 않지만
거울 기억장면에서 펑펑울었어요..최고 ㅜㅜ
박신혜 넘이뻐여 다른작품에서도 이븐모슴기대할게여 박신혜 짱 사랑해여^^
21세기 최고의 영화 I'm Still Here는 평생에 한번쯤 들어야된다
최고! 다른 말이 필요없어요.
재밋는 스릴러
그 당시 괜찮았던 영화..
굿굿굿긋그슷ㄱㄶㅅ호ㅗㅎㅎ
정말 말도 안되는 CG를 보면서 어의살실...기술이 안되면 그냥 만화로 만들던가...이건 뭐 영화CG가 요즘 게임 그래픽 수준보다 못하네...거기다 초지루하기까지해서 잠안올때 보면 딱일듯.이런 영화를 극장에서 개봉했다고?? 제대로 미쳤군...
많은 걸 담아내려는 욕심이 보여서 보는데 불편함이 있었지만 그래도 두 남배우들 연기는 최고였고 감동적이고 보고나서 많은 걸 깨닫게 해주는 영화다 난 엄청 좋게 봄
원 개훈남... 당레 입 닦아 주는 장면, 당레 트름 시켜 주는 장면, 미에트에게 난로 해 주는 장면, 미에트 발 마사지 해 주는 장면, 미에트 업어 주는 장면, 또 미에트가 죽었다고 생각해서 초미녀가 유혹하는데도 불구하고 폭풍오열하는 장면 등 핡..
오글오글 거리지만 좋은 영화군요
cuti야. 1편을 봤으니까 좋은영화 망쳤다해놨네. 정독하고 답달고. 니가 재밌게 봤다고 남도 재밌게 봐야하나? 내가 아방할때 킬빌1 에선 50명이 넘었는데 진심, 2부터 꼴랑 몇명 남기고 싹 다 나갔다. 2는 1을 망쳤다. 평점 높아서 1준다
골든글러브? 문화적 충격 말고는 없었다. 돈 내고 보면 후회.
6살아들도하품, 어른도하품. 최악의 스토리, 공짜표 준다고해도 보지않을 영화임...
눈요기가 영화에 면죄부가 되진 않는다.
한예슬씨보다는 리즈아줌마의 원어가 훨씬 낫다
왜?학교폭력으로 가냐? 잼있게 한회도 안빼고 봤는데 뭘 할려고 하는건지 정신좀차려요 작가님!!
진지희의 연기에 눈물이 퍼엉~~
최고다 최고다...무혁아..
모든 출연진의 노래 실력과 연기력에 매료되어 어렵다고 생각해왔던 오페라를 너무 감동적으로 감상할 수 있었습니다. 영화처럼 오페라를 감상하는 것도 초보자에게는 좋은 방법이었고 멀리 짤즈부르크의 축제를 본다는 느낌도 좋았습니다.
세상의 모든 사람은 다 똑같다. 상황이 다를뿐이지.
1,2에 단절된느낌들과 너무 꼬여버린 세계관때문에 졸작이됨
갓 헬프 더 관객, 플리즈
진짜 개상남자의 영화 ㄹㄹㄹㄹ
따당따땅 오프닝 장면부터 작품
이영화때문에 서부영화에대한 기대감이 높아져서 다른 서부영화들이 시시해졌어.....
짱 이다
세월호 보고 바로 생각났네요. 영화와 현실은 다를까요? 갑판의 가장 얇은 부분을 뚫고 구조 할 수 없는 것인가....
고나은... 어색연기에 완전 맛감!!
첫번째 어설픈 배우들의 연기...장면들도 왕 유치...일본이야기마저도 실망...
평점왜이래 테러당했나
잘알지도 못하면서 평점들 후하게 주네?
아직 까지도 재밌는 드라마 올드한 느낌전혀안나는 언제나봐도 재미있는 드라마
돌프 룬드그렌의 람보버전..
알고도 속아주는 건 줄 알았지만 이정도일 줄은..
장난 아니다..!!!
볼만함
박기형 당신이 어떻게 감독이 됐는지 모르겠다!!!! 짜증난다.
보다가...대충 넘겨서 보다가...결국엔 껐다. 유치함이 뚝뚝흘르는 감동의 망작...
전주에선 상영안해서 익산가서봣어요 ㅋㅋ 근데 팜플렛업어서 좌절 ㅠㅠ.
구림 0점이있다면 0점줬을텐데
최고로 꼽는 몇안되는 영화중에 하나
개노잼 더빙때매 망한영화에 기름끼얹음 이걸볼바에 지하철지나다니는걸보고잇는게유익함
재난영화중갑이다!!!
극장판 애니메이션중 탑이다.캬~. 초반부터 긴박하게 전개.스토리 끝내준다.크아~.ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ OO ㅋㅋ 짜증남
OO로
"어우 제발.. 한국영화 어색한 효과음 들어간영화좀 안만들었으면 좋겠어..진짜 챙피해 죽겄다 ㅋㅋㅋ""띠요옹"" ㅋㅋㅋ10분보고 바로 쓰레기직행"
무슨 의도로 만들었을까???
돈이아까웠다.
대박이다진짜 완전재밌어 또볼래,,,14화에서뽀뽀할때진짜좋았다,,
ㅋㅋ초딩때 무지 재밌게 봤는데...ㅋㅋㅋㅋ김지선이 반찬 소개할때가 생각나네
거품..
어른들이 봐도 참 잼있어용
영화도 영화 나름이다
애니에서까지 개그맨,배우들 목소리 들으면서 그들 이미지나 유행어나 얼굴 연상하면서 봐야하다니..피로하다..제발 목소리 연기는 전문성우가 하자.. 이건 뭐 애니의 캐릭터에 몰입해 보는게 아니고 목소리 연기 연예인들이 자꾸 연상되니..피로감 밀려온다--
cgv채널에서 하길래 봤는데 정말 돈주고 안보기를 잘했다는 생각이드는건 또 처음이네ㅋㄱㅋ.. 영화가 진짜 답이없음
점수을 더줄수는 없는건가...?그시절에겪을수있는모든것
취권이후 코믹에만 치중할줄알았는데 의외로 꽤진지한 영화. 합을 너무 딱!딱! 맞추는 메트로놈적 움직임으로 결정적 한방도 없지만 초창기성룡의 모습만으로도~ 성룡, 당신은 최고입니다~!!!
잔잔한 감동과 빵빵 터지는 코미디까지 있는 정말 최고의 영화라고 본다. 쓸데없이 스케일만 큰 블록버스터보다 2만배는 더 재미있다.
길이 남을 서부극 수작이지만 국내에선 관객들이 제목을 읽을줄몰라 쫄딱망한 비운의 영화 ㅠㅠ
MBC는 국민 정서를 최하의 인격으로 만들셈인가보다.
영화의 메세지도 좋았고 날것느낌의 두신인배우도 참 좋았어요
오늘 학교에서 보여줬는데 너무 감동적이네요 코끝이 찡합니다
재밌어요
기네스 펠트로가 왜 좋은영화에 나오는지 그 이율 알겠다..
미안하다 톰하디를 지키지 못해서
솔직히 오늘편보고 루비반지 접습니다 잘보다가 갑자기 정치인드립이더니 이번편에는 그냥 막장이네요 연기자 분들은 열심히 한다지만 작가하고 감독이 그냥 쓰레기네요 막장도 정도것 하시길
재밌는데 평점이 왜이래?
무슨 말도 안 되는 신데렐라 스토리. 줄리아 로버츠를 좋아하지 않는 1인
For 4.44 and jo
오연수는 뭔놈의연기를 콘푸로스트마냥 말아먹네;; 난 뒤에 대본있는줄 알앗어
재밌기도 하고 아름답기도 하고.
3분봤는대 ㅅ 4000원 이거뭐야 리뷰첨쓰네
재미가 있다가 없다가했다는. .좀 뻔한 영화.
최고의 영화입니다 정말 잘봤습니다 !!
영화보다네이버평점읽는게훨씬재밋음ㅋㅋ
괜찮게 본 영화 입니다.
주먹으로 돌을 부수고 경공에 화려한 검술을 보일땐 언제고 서양애들하고 겨룰때는 그냥 범인이 되네 ㅋㅋㅋㅋ 짱깨들 뻥은 알아줘야함
정말 별로였는데 평은 아주 좋네요. 지루해서 죽는줄 알았음
동성애적인 부분이 넘 자주 나와서 솔직히 구역질나요..
제국주의고 나발이고.. 일단 영화를 제대로 만들고 볼 일이다. 무슨 60년대 영화냐?
무한도전에 박준형 나오길래 추억 돋아서 다시 봤다. 그럼 그렇지 다시봐도 똥은 똥이다.
한두세번봤는데 재미있는영화예요 실컷웃고싶을때추천합니다^^
지루하다 그래도 연기하나는 볼만했다 로지의 연기는 이 영화에서 가장 재미있는 부분
이 미친놈들아 약 빨았냐 성우 써라
제가본영화중 최고의 영화였습니다!
자기자신과 화해하는 여자의 이야기.
이게 800만? 수익으로 따지면 500억정도를 번거네? 진정한800만 흥행영화다. 누가 이영화를 극장에서 두번 봤겠는가..
함
좋네요..
극장에서 보다가 중간에 나오면 불행중 다행이라 할 수 있는 수준의 영화.
너무 질질끄네요 휴 잼없을랑지네 이번주안바 ㅅ플
윤도현이니까 10점 ㅋㅋ
지천사는 무슨... -_-;
아...나이거보는내내풀로잤음..............돈어까
사이버 펑크장르의 원조, 과연 미래에는 인간이란 존재는 무엇으로 설명이 가능할까? 머리에 칩을 넣고 영혼은 없는 그런 사람을 무엇으로 규정할수있을까? 쿠사나기 소령한테는 답얻기는 참 어려운데
상상력과 연출의 메인다쉬에 스토리와 감동의 디저트까지. 풍부한 식감을 갖춘 코스요리.
영화관을 나서면서 가슴이 먹먹했다. 생각이 다르고, 처한 입장이 다르고, 꿈꾸는 세상이 다르더라도...그 누구에게나 깊은 생각의 울림을 전해주는 영화일 듯. 추천하고 싶은 영화!
너무 인위적인 슬픔을 강조한듯...
재밌다
지루해스릴도없고아줌만애가죽엇는데침착하고별로야전개개느림
영화로써는 정말 최고!!! 보고 후회안함니다 ^^ 감동감동
전력삼국지 몇번다시보다가 다시 영화봤는데 이해가 빠르네요 관우랑 안량이랑 일기토할때 무력이 관우 98 안량 95인데 한방에 ㅋㅋㅋ 더구나 왕식은 무력 80도안되는데 ㅋㅋㅋ 암튼 게임으로해석해서 웃기긴해도 마지막장면 인상깊네요 땡중왈 죽어서도 대공에게.
이 딴걸 영화라고 부르다.. 씨발
짠한감동을기대했지만,영화는 몰입할수없고 지루하다.
알랭들롱 하나로도 이미 명작...정말 부러운외모..그리고 평온하고 아름다운 타는듯한 옛날 이탈리아를 보는맛이 멋지네요
언제봐도 명작이다. 이게 10년도 더 된 영화라니
다시 한 번 깨달았다 . 네이버 평점에 속지말자!
너무 많은것을 전하려 해서 잡탕의 맛이 나긴 하지만 충분히 감명을 받을수 있다.
한국 영화가 퇴보의 길을 걷고 있구나 .... (높은 수준에 달한 적도 없지만)
흥미진진 재밋었어요~!(^-^)/♥
황정음언니 어떻게 된거예요 ?그리고 잘됬으면 좋겠어요 당연히 해피엔딩이겠죠?또 복수 빨리하게 해주세요!!!
이번엔기대했는데 역시나네요 최근에나오는 아웃오브리치는 정보가없네요
이런 영화도 있음..딴건 이해되나 여배우들 신음소리 안습이다 한숨만 쉰다
영원히 기억에 남을 아름다운 풍경화입니다
가끔씩 웃기긴 하네...
웨슬리 스나입스의 원 나잇 스탠드랑 제목만 같다지만 어찌 이리도 차이가 날꼬..
휴... 지금은 왜 이런 영화를 못 만들까나....
내가본 한국방송 드라마중 제일 최고인듯 후속은 재미없을것 같던데요 ~~
진심..이거 볼시간 있으면 날아라 슈퍼보드 봐라... 이딴게 중국 역새 흥행 3위라니..짱개 수준 알만하다
완벽한 일본식 구성과 일본식 정서... So what???
걍 꿀잼이다 봐라ㅋㅋㅋ
내용도 준수하고 연기도 볼만 했지만 영화가 재미가 없다
정말정말최고였어요!♥♥♥♥♥
생생한 캐릭터, 곳곳에 깨알 재미, 디테일과 의외의 감동까지..서부영화 안좋아했는데 이거 그냥 총만쏘는게 아니었음..
가슴이 따뜻해져오는 기회를 주셔서 고마워여^^
왕 짜증 드라마가 너무하네 그만내리고 공익 홍보나 하길.
불륜녀 쓰러졌을때 도와줬다는 꼬마~권선징악으로 차라리 안도와줬더라면 더 좋았을텐데 피해자는 죽고 가해자 남녀만 살아남았고 미친 두명이나 살인한 불륜녀는 꼬마에게 위로받네 기분나쁜영화 유튜브에서 공짜로 봤지만 기분나쁨
내용이 별로 없다
정말 좋은영화네요...
Why have this made?
Life is happy. 7점대 영화는 아니지 않나요?
일본영화가 뭔지, 진정한 저력을 깨닫게 해주는 영화
이건 뭐.. 오리지널 B급영화로 딱이다! 두시간동안 낄낄대고 헛웃음이 나오게 하는...
대통령의 로맨스를 다룬 작품들중 이만한 작품이 또 있을까?
닉vs여주 핵발암 핵쓰레기 두명땜에 도데체 몇명이 피해를 보는거냐 ㅋ..
아이들이 너무 맞는것 같아서 보기 힘든 장면이 많네요ㅜㅜ 너무 슬프고 아이들도 불쌍하구..
걍 존나 재밋다. 빨리 다음편나왔으면 좋겠다.
어렸을때 본건데 잼있었음
3분의 2지점까지 아주 지루해 지루해..
애기들 신나게 해줄 수 있는 작품!
정말 실타
아주 좋습니다
이건영화다....평점올리지말아라...
어머니, 아버지, 형님, 그리고 막둥이 나...네가족이 처음으로 함께 본 영화.부모님은 한시간을 못견디고 나가시고, 집에가서 밥대신 욕쳐먹고...
아 정말 재미 없었다
^^ 꿀잼 으헤헤헤헤 나름 잼나여
내리쬐는 햇살.. 자그마한 뒷뜰이 있는 오래된 집.. 그 안에 자리잡고 있는 고양이들.. 잔잔하게 고여있는 샘물같은 느낌이 드는 영화.. 고양이를 대여해 주면서 동시에 외로움을 없애주다니.. 맘에 드는 영화입니다~
강림도령 사랑해 알러뷰ㅠㅠ
이거 나온지가 벌써 13년이 지났다니...어릴때 진짜 재미있게봤음
옛날영화라 별로 기대안했는데 재밌네요 ㅋㅋ
흔한 B급 TV영화 수준..
전형적인 미국 우월주의영화. 이영화를 보고 좋다는 사람들은 분명 미국찬양자밀덕일것이다. 미국인들이 사람을 죽이고 좋아하는 모습을 어찌 우정이라하는가 스토리도 별로고 미군무기빼곤 별로 볼것없다. 미국 홍보영화 ㅉㅉ
걍 그저그렇다. 연출도 그리 뛰어나지 않고 내용도...
눈의여왕이아니라,눈물의여왕이 아닐까?성유리씨 한평생 울꺼,여기서 다 울었을 듯...성유리,예쁘기는 참 예쁘더라.연기도 잘하고,그래도 내 마음은 소녀시대 윤아,아니면,제시카뿐...소녀시대 권유리라면,또,몰라도,성유리에게 빈틈 보일 생각 전혀 없음(웃음)
어설프고 날림으로 만들었음. 언제부터 엉성하고 부족한게 , 허영심 가득한 일부 영화매니아들에겐 고지식한 교양품으로 둔갑된 것인지.. 이건 그냥 휴지통으로 가야될 습작
잔잔하지만 깊은 여운을 남긴 영화
지금껏 백번봐도 볼때마다 역시 명작은 역대급 최고의 명작 !
개구리비행선은 머지..지루했다.
내가 태어나 처음으로본 드라마였어요!!(저 지금20세임)
호모영화
ㅋㅋ 최저점 도전차원에서...ㅋㅋㅋ
보다가 잤어요
기대안해야함킬링타임
송아빠 때문에 보게됬는데 진짜 재미없다
어른이 보기엔 너무 유치하고 뻔하다.. 어린이용 영화.
저는 영훤히 용오빠 팬!! 이신 쟈응!! 멋있었어요!! 신혜언니두 홧팅!!
10대 소녀취향의 로코물로 참신한보다는 유치함이, 독특함보다는 어설픔이 먼저 느껴진다. 여중고생이거나 소녀감성을 지닌 성인은 즐겁게 볼수도 있을듯하다
어처구니가 없구나 원숭이들아 당췌 너네 섬나라인간들은 답이 없는거니??정말로 나라가 가라앉아서 멸족되야 하는건가부다
완전 코믹 뭔놈의 조직이 이리 허술..
매편 매편 예상 할 수 없는 스토리 전개.. 정말 놀랬다..
닉 놀테를 사랑하시는분은 무조건 보세요
큰스크린으로 볼 수 있어서 행복근데 전국개봉이 아닌것은 아쉽 ㅠ
오늘 다시 봤는데, 진짜 명작이다.. 박보영 차태현 캐미가 터짐.. 연기도 쩔고..
정말 어처구니없는영화..
개같은 영화
dd
영화를 감히 평가하는 너네 평론가들 때문에 평범한영화가 더 저급해 지는거야 이 사회 악들아.
믿고보는 베송찡..ㅎ
헐리우드 만화가 슬슬 식상해지려는 시기
12월 29일 낮 방송하는 '부모님이 실업자가 된다면' 라는 주제로 자녀들의 생각을 말하는걸 보게 되었는데 음악이 낮게 깔리는걸 듣게되었다. 허지만 흐름이 산만하고 집중이 안되는게 깔끔하지가 못한것 같고 분위기에도 전혀 어울리지도 않아 보인다.
조선미녀삼총사가 더재밌는듯
내가 만약 주인공이라면? 하고 상상하며 영화를보니 정말 땀이나더라. 저 상황에서 얼마나 현명한 행동을 할 수 있는지? 초반 몇 분 빼면 긴장감이 끊이질 않는다.
참신한 소재와 좋은 배우의 연기력
정선생 아저씨 때매 미치겠음 너무 웃겨요ㅋㅋ찜질방 더운씨 대박ㅋㅋ
놀란 감독에게 감사하다. 이런 영화를 이 시대에 만들어 준 것을.
계속보고싶은영화 재미있게 잘 봤다
전작보다 더 억지스러워진 상황 때문에 그저 헛웃음만.
속편은 왜 만들었을까? 그것도 14년이나 이후에..
용기가 대단하다. 이런 영화가 많이 나오기를..
여친이랑 이 영화 봤다가 존나 욕먹었다
1편 보고 보니 영 지루함. 반전 없고 줄거리 없고 결말 뻔하고.. ㅉ
교육은 세뇌가 아니라 깨우침을 가리키는것이다
평점이 생각보다 많이 높네;;;
똥폼한 잡는 중년의 양아치들...정말 재미없음....
조위형님 왜 그러셧어요? 제대로 난장까는 영화
긴장감도 전혀 없고 몰입도 최악 평점에 낚였다
왜 이렇게 평점이 높은거지? ㅡㅡ; 단순 시간 때우기용... 적인걸 2 보는게 무섭다 고민고민
뚱땡이 게이 아자씨가 나오건 말건 중요한건 재미 드럽게 없다는거다. 여주인공은 이쁜데 말여..
꼭한번 봐야할 영화 단순영화가 아닌 그 이상의 감동.. 미안하다 독도야,,
튜닝해서 어색한 슴가를 보여주기 위해 만든 영화 ㅡㅡ;
문채원 연기 진짜 잘한다...
데이빗 린치 감독의 Lost Highway를 똑같이 따라한 아류작. 감독은 뭔가 있어 보이고 싶었겠지만 현저한 역량 부족. 예술영화로 불리우기를 바랐겠지만 현실은 3류 비디오. 평가가 논의될 의미 자체가 없는 허접함. 그리고 창피함.
이게 뭔 뻘짓이야?
괜히봤어.. 괜히 봤어....
러시아와 조지아전쟁이 벌어진원인이 누군지생각하고 만들었나? 가해자가 피해자로 둔갑하는 사기꾼영화.
몰입안될정도로 못생겼다 중국여자....
Very Good!!!!
초중반엔 폭소였으나 후반으로 갈수록 진지해지는 스토리.
톰행크스의 샤프하고차분한연기가 굿.아울러 영화시작과 끝부분에나오는<street of philadelpia>와 <philadelpia>음악은 화룡점정<나는당신의사상에 반대한다.하지만당신이 그사상때문에 탄압을 받는다면 나는당신의편에서서 싸울것이다
아 시간낭비 뭔말인지 내참
형제애? 뉴욕의 밤을 지배하는자는 과연 누구지? 어디에 초점을?
지도자로서의 인간적 고뇌와 한 인간의로서의 곧은 신념을 이뤄 내기 위해 몸부림 치는 링컨 그 자체 - 다니엘 루이스의, 다니엘 루이스에 의한, 다니엘 루이스를 위한 영화
허접한 음모론. 원작도 마찬가지. 차라리 에코의 소설을 읽어라.
2014.08.16
이걸 본 이후 다른사람도 당하게끔 좋은글 쓸려다가 솔직히 씁니다..절대로 보지 마세요..시간이 남아도 차라리 야동을 보세요..그거보다도 못합니다. 만든 사람의 정성이 있어서 쓰레기라는 말은 안하겠습니다만..그만도 못합니다..ㅠ.ㅠ
어릴때 보고 생각나서 다시 봤는데 역시 감동..
낙원은 보이는것에서 찾을수 있는게 아니라 나 자신에게서 찾아야 하는것..끝없는 욕심은 결국 낙원이 아닌 지옥으로 가는길.. 내 욕심은 디카프리오ㅜㅜ 그의 끝은 어딘가..ㅜㅜ
예매해놓고 차막혀서 17분 도착했더니 겁나 단호박안된다네 ㅋㅋㅋㅋ만칠천원 하늘나라로
이런 영화 누가 만들었나 이름 보러 왔음..
이거 재밌게 봤는데 ^^
질리지가 않는다...
초반에 잠깐 좋았다가 산으로 가는 영화
이런 재밋는영화찍어주셔서 감사합니다 하늘에서 편히쉬세요..정말 재밌게봣습니다^_^
최양일감독영화냄새
말이 필요없습니다.. 최곱니다.. 너무 재밌어요.
아름다운영화,마지막 반전에서 더 큰 감동이 오는 영화,
최고다~ 직장인으로서 공감 100배~ 가슴이 아린다.
그냥 쓰레기다/괴물도 엉성하고.영화 500편쯤 본 나로썬 이건 영화도아닌쓰레기
주인공년 완벽한 파트너에서도 관객들 간보더니 역시나 이 영화에서도 간보네. 이런 영화는 딱 나중에 케이블에서나 간간히 나올법한 영화라 돈주고 보는 사람들이 호구임. 이건 토렌트로 다운받아 볼 가치도 없음. 주인공년아 니 몸에 꿀 발라놨냐?
good
영화를 본 후 치밀어오르는 분노를 자제하려고 노력했다.
완성도가 진드기 수준...
독립 영화인데 상당히 재미있었슴.
뭔가를 이루기 위해서는 어딘가의 누군가가 아픔을 겪지 않으면 안돼. 누군가가 희생을 하지 않으면 안돼.
너무나도 슬프지만 그만 그 아름다움에 도취되어 울지 못하는 영화
정말 오랫동안 기억에 남을 영화
영상미고 뛰어나고 정말 재밌었어요! 그리고 마지막 뱀파이어아저씨 왜케멋있게나옴?? 쩌네
좋음
상상이상이네요 ㅋㅋㅋ 긴장감있는 스토리전개!!마지막까지 몰입해서 봤어요 ㅋㅋㅋ감독 신경 안쓰는데 감독도 궁금해져요 ㅋㅋㅋ
저 별엔 미래가 없어...
어렵겠지만 이런 아빠가 되고 싶다는 생각이... 1점은 정말 안타깝네요
너무 길게 만든 작품
자 이제 공포를 보여줘
신기하고 유쾌하고 기억에 많이 남는 영화
반드시 해독제를 찾아야 한다! 제이콥은 아무런 기억 없이 외딴 공장에서 깨어나고 괴한들로부터 알 수 없는 공격을 당한다. 한편 대테러 조직 GATE는 생화학 무기 테러 위협으로부터 시민들을 구하기 위해 해독제의 위치를 추적하는데..
학교에서 단체로보러갓는데 애들다튀고 이겡ㅇ화냐고 그리고 정말 재미없고 진짜 비추입니다
감독 영화 공부 다시 해야겠다.
토마슈역에 마테츠,,멋지당
뚱띵게이의 이성애 외도기. 중간에 깨알같은 코믹요소 약간빼구는 딱히 크게봐줄만한건없음. 이마저도 역해보일지도..
영화는 영화로서 봐야한다. 허나 관객들은 이 영화를 애국심으로 볼 뿐이다
영상미 음악 최고 몰입도 최고 평범한 복수극 일꺼란 생각은 영화가 시작되고부터 사라진다
웃으면서 잘봄 4점드리겟음
재미가 엄떠라....
박사 둘 포함 5명 죽이고, 파리병 남한테 옮기기 성공...GoGo 파리맨?;;
친구의 우정이 매우 감동적이었다
액션도 드라마도 억지스런 반전 놀이
짜증지대로다~
이런영화 만드는 이유는 무엇인가???
한줄평때문에 봤는데 후반까지 못가겠음. 스릴은 안느껴지고 지루함에 중간에 포기;;;
다른 장면에서도 소름돋았지만 가장 소름돋았던것은 소름돋을만큼 무수히 많은 anonymous
슬래셔의 정석대로 잘 따라가긴 하는데 왜 긴장감은 안 들까?
어쩌다 발견한 그대!반갑기만 하다!숨어있던 그대라면 더욱이!
좋은 소재지만....제발 힘들더라도 약속 좀 하고 찾아가세요. 넘 불편하네요.
사스가...노무라 만사이 최고의영화
이탈리아영화임에도이렇게친근하고유쾌할수없습니다기대안하고봤다가 가슴속감동이있는영화였어요..ㅎㅎ
많은분들 말대로 현실성없고 사랑,연애라는것을 왜곡한 영화..
이거보고 지리산가자고 해서 갔었는데 폭풍감동♥
이건 진짜 아니다. 뭔가 잘못댔다.....
로그인하게 만드는 쓰뤡영화네요..정말이지 요즘 드물게 본 저질 한국영화인듯
내돈...
너무 흔한 메세지를 품은 영화, 누가 잘못한 것이며 그저 원망만이 답인것일까
뱃 크레딧 카드!!!
7인의 사무라이와 더불어서 구로사와 아키라 감독의 최고 명작
아무리 눈물 짜내려 만들 영화라도 그렇지.. 재미는 아주 안드로메다에 갖다 팔아먹었네..되도 않는 스토리 가지고 억지 눈물 짜내려는 게 보는 내내 불편했네요. 왜 이리 호평이 많은지도 모르겠고, 이게 대한민국 영화 평점 중에 상위권에 랭크되어있는것도
진심 와..이거 볼려고 친구랑 약속까지 했는데...상영관도 없고 이게 뭐하는 짓?
97년 가을, 서울극장. 영화가 끝난 후에도 한참동안이나 자리를 뜨지 못했다. 짙은 여운. 피씨통신 시대의 감수성. 최고의 멜로영화. 그 시절이 그립다.
1998년 고전작이라 기대안했었는데 맙소사... 너무 몰입하다보니 그냥 단시간계 타임머신. 고전영화에 관심없는분도 추천함. 인터넷TV에 무료로 이 대작을 보다니 ㄱㅅ
재미없다. 밥통에 밥알 몇개인지 세봐라 그게더 재밌다
영화의 흥행여부는 첫장면에서 판가름난다.
극장전에 모순된 제목 , 죽음의 대한 홍상수 감독님만의 독창적인 계보
"maybe ten years later of ""Revolutionary Road"""
반전 좋아 재미있게 잘 봤네
언제봐도 진짜 잼있다.
지루
일본 애니메이션 명불허전
2빠다 아 영화가 재미없길... 졸 잼없다
그만해라 마이 무것다 아이가.. 뭐냐? 2월엔 닐스의 모험(1982년)을 개봉하지 않나? 이번엔 비밀이냐? 유물좀 적당히 캐~~참고로 닐스의 모험 애들도 지루해서 안 보더만~ 또봇이니 옥토넛이니 파워레인져니 타요니 보던애들이 닐스를 보겠냐고?
너랑 처음본 영화였어.고마워.나보다 더 안좋은 사람 만나서 후회해.
중반까지 전개는 좋았지만 신의 이름을 빌린 일반론적인 이야기. 완장효과랄까...
누가봐도 쭉빵여신이 아님에도영화안에서는 미달이가 여신급으로 나와 몰입도가 떨어짐
조인성 영원한 이상형사랑해요
아들이 유치원서 보고 울었다길래 뭔가 싶어 쿡티비로 찾아보고 저도 펑펑 ㅠㅠ
짐캐리 예스!
그냥 딴 말 필요 없이. b.
초반1시간동안 히스테리 시어머니 사랑과전쟁 극장판 마지막30분 싸이코 시어머니 연기가 빛을 바란다 근데 어디서 스릴을 느껴야되는지 모르겟네
시간 내서 볼 필요가 없는 영화이 영화를 볼 시간에 다른 스릴러를
반전이라고 하기보다는 거짓말에 가까운 영화
장일산의 성룡찾아 삼만리ㅋ 성룡은 까메오에요
리암니슨 짱 멋있다 ㅠㅠㅠ
네티즌들 짜게 주네..
제목에 나비 들어가는 영화는 보면안됨. 나비효과, 잠수종과 나비.
별주기가 아깝다.
영화에 놀라고 14년에 개봉된 것에 놀랐다..
한시도 눈을 뗄수없는 영화!!!!!
약 4년 전에 이 영화를 봤는데, 아직까지도 잊지 못한 최악의 영화. 동성애에 대한 편견이 없다가도 생겨버림
어쩌라고
은교가 대박치니까 비슷한걸로 함 벌어먹어볼라고.. 의도가 너무 뻔하다
어릴적 추억을 고스란히 담아놓은 영화 , 지난 시절은 힘들었지만 추억은 언제나 마음속 깊은 곳에 남아 있다.
진흙에 빠진 차를 미성년자가 차에 타고 있는 그대로 방치했으므로 1점 부여!!
!!!!!!!!!!!
"완전 재밌어요 정말 조아하는 프로그램중 하나!! 그러나...꼭 본방사수 하고 싶으나 여긴 부산!! "" 좌충우돌 두남자의 만국유람기""란 요상하고 재미 드릅게 없는 프로 방송중....아~~~진짜 짜증~~~"
잔잔한 감동과 음악으로 채워진 영화. 너무 비현실적인 이야기때매 1점 감점. 그이외엔 맘에든다
볼만한 액션씬, 그리고 제라드 버틀러 멋있네요
추천합니다
경계인을 회색분자로 몰아가는 우리 안의 이분법적 사고를 뼈저리게 돌아보게 합니다
이거붉은매볼라면어떻게해요?-0-
헛 돈 쓴 코미디
아무리 저예산 독립영화라지만... 전달하고자하는 내용은 좋았으나 영화라고 칭하기엔 정말 별로였습니다... 극전체가 매우 쳐져있어요. 괜히 힘빠지는 영화
스산한 미국을 유럽식으로 구성한 자무쉬의 흑백사진
끝까지 진짜 가짜?만 생각하게 한영화 특이성은 있지만 답답한 영화 시작부터 답답한영화
실제 뮤지컬을 보는 듯 좋았습니다. 추천합니다
너무 재밌어서 영화가 끝날까봐 두렵다
우주, 천체물리학, SF, 공상과학 이런종류 좋아하는분들은 무조건 교과서처럼 봐야하는 최고의 미드 비슷한 종류로는 스타트렉이 있지만 스타트렉 보다 훨씬더 재미있습니다.
스릴러, 서스펜스, 반전 ,코미디까지. 뭐 하나 빠지는게 없다. 특히 집주인 연기는 정말 대박이었다! 오랜만에 시간 가는 줄 모르고 영화.
킬링타임용으로 본 저예산 영화라고 하려고 했는데, 이건 당최 뭘 말하려는지 모르겠네;
어설픈 연기의 끝자락을 보여주는 주인공.. 그 어떤 수식어로도 부족한 그 어설픔..
차라리 책읽는게 더 재밌겠어요.
그림이 너무 아름답고 싸울때 춤을추듯 하는 몸짓은 말할것도 없었다
에릭로버츠. 그가 나왔던 영화중에 '폭주기관차' 다음으로 이 영화에 높은 점수 줌..
중간에 맞췄다. 허접ㅁ해ㅠㅠ...그리고 공포아니고 스릴러임
씨네21기자들은 네이버 로긴금지
진짜 스토리 개막장이고 도와주는 점퍼친구 통수치고 주인공이 멍청하고 중2병같다ㅋ 어휴
역시 짐캐리 내 인생 최고의배우
원작을 보지 않아서 자세히는 모르겠다만, 영화는 정말 집중하면서 봤습니다.
내가 영화감독이 될수있다는 사실을 알았습니다.
진짜 리암리슨 믿고 봤는데 보면서 멘붕한영화.... 기억을 잃었으니까 내가 죽일려 했던 놈을 보호해야지~~ 난 킬러 였지만 기억 되찾았으니 같은 편이었던 놈들도 다죽여야지 데헷!!!! 플롯도 엉성하고....전개도 산만 하고....
찌질대지마
"이런영화가 우리나라에서 개봉한게 놀랍고 다케나타나오토가 왜 나왔는지..남주가 너무 비호감이라 보기 힘들었고 피규어역의 노팬티 여배우가 불쌍했다. 엔딩도 한심하기 그지없다. B급영화의 재미도 없고 대체 이게뭔지.. ""공기인형""을 보고 반성하길"
내가 본 공포영화 중에서 제일 재미 없었다누나한테 맞는 장면에서 좀 놀랬지만 ㅋ
이 영화, 스릴 반 웃음 반이다. 웃겨 죽을뻔... 강추합니다!
너무 좋았다. 좋은 영화다
진짜재미있어요. 덕분에여자에들두명울렸지욬ㅋ
다시봐도 진짜 명작 ㅋㅋㅋ
내돈..222222222222
올 여름 최고의 호러스릴러
이미연씨가 직접부른 오래도 너무 좋았다는~아 진심 DVD구하고싶은
OOO~~
김승우, 박중훈,황정민,공효진,마동석... 캐스팅은 무슨 역대급 ㅎㄷㄷ
롯데 시네마에서 보닌깐요... 뭔 내용인지는 이해불가 ㅋ 주제는 독도;
공주병 걸린 늙은 할매의 원맨쇼 드라마. 다른 출연자들 졸라 불쌍함. ㅜㅜ
정말잔잔하고 여운을남기는영화.. 비교하면안되지만,이프온리랑비슷함..이런영화좋아
욕심없이 살아감의 행복을 보여준 영화, 나에게 많은걸 생각하게 한 영화
끝도없네..사골이가??그만 우려 먹어라..
요나요나 펭귄이,연~아,연~아 펭귄으로 들리는분?치료가 필요한 심한 김연아중독자임
아아아아아 왕실망; 재미없음;
보는동안은 쌍소리해도 눈감아준다
배우는 정말로 멋진 배우들인데 내용이 썩 맘에 들지 않네요ㅎ
치밀하지 못한 구성으로 느슨하고 답답하다.
인생영화.또 다시 보고 싶다.
본 지가 꽤 지났는데도 그 여운이 굉장히 긴 영화. 가슴이 시리도록 파고 들어옴.
에드워드 호퍼를 사랑하는 사람들에겐 두 팔 가득 안겨준 선물과도 같은 영화. 그림과 사회 그리고 사람에 대한 것들을 정적으로 나지막하게 담아내고 있다.
이게 그리재밌나여 ㄷㄷ
평점을 매길 영화는 아니지만...리더를 잃은 슬픔과,, 그 분과 함께했어서 행복한 마음이 드는 영화입니다
두고두고 보고 또 봐도 재밋는 영화.. 주변사람들이 재밋고 괜찮은 영화 소개해 달라고 하면 전 무조건 이영화 1순위 ㅋㅋㅋ
감동
개인적으로 1234편중에 최고였다. let it go indi ←이말은 진짜 잊지 못할듯..
그냥 쩜
정말재미없다 결말부터가 개황당
어렸을때 참 재미있게 봤는데, 다시보면 어떨까나?
오스트레일리아영화 정서적으로 안맞느건지 정말 애매하고 이해하기 힘든영화넹
솔직히. 시청률이. 왜 낮았는지. 이해가 안간다 천년지애 이후 처음 본 성유리의 연기력은 180도 달라져있었다
슬프다..
너무 먹먹한 영화.. 저에겐 최고였습니다.
죽기전에 이런영화를 보고 죽어서 다행이다.
전형적인 전파낭비 프로!!! 다시는 만들지 말어라!
영화자체도 재미가있고 반전도좋았다 무엇보다 안재욱씨가 너무 멋있었다ㅋ
서부영화 하면 떠오르는 그음악..라스트씬의 3명의 대결에 나름 충격받았음..
감동입니다 ㅠㅜ 아멘~~~~
감동적입니다....
난해함 어려움 배배꼬려고 노력한 영화같음
밝고 유쾌한 공정드라마.
핵재앙의 심각한 환경사고를 적절한 멜러로로 잘풀어감
헐!!!이드라마 아직안끝났네요....첨엔 볼만한가싶더니 어느순간 내용이질~질 짜증나서 안보다가끝날줄알고보니 헉! 여태그자리그러면서방송연장 진짜어이없네 그리고승아역하는배우이름이뭐죠?그배우의 발연기랑태범역김산호씨연기는 눈을크케뜨거나인상쓰는거밖엔 없나요?
가족에 대한 소중함을 느끼게 됬어용~!!!
좋아. 이타적 유전자 라는 것에 대한 표현들
바탄땜에 봤는데 역시 로페즈는 영화를 망친다...
시리즈 인줄 알았다.보곰난후 주온귀신이 원작보고 영감을 얻었구나... 썅.정도의 느낌?
와, 필름을 이렇게 낭비하는 방법도 있구나 하고 놀라울 따름
요즘 슈퍼맨이 돌아왔다 보고 한번 볼까 했는데 이건 좀 아닌듯.
정말 내 인생 최고의 영화다. 초등학교 때 처음 극장에서 본 뒤로 집에서 수십번도 넘게 봤지만 지금도 계속 보게 되는 영화. 그리고 볼 때마다 느낌도 감동도 새로운 영화. 매번 볼 때마다 설레며 보는 느낌이 좋다.
OOㅋㅋㅋㅋㅋ마지막에 무슨 학교괴담도 아니고 무슨놈의 퇴마가 빛이 나오고 OO
우리아빠가 자꾸 생각나는... 그래서 더 슬프게 봤다
모자란 여자의 고양이 사랑
예술 좋아하네.
따뜻한 동화같은 이야기!
점수가 너무 낮다... 고소영 연기는 최악
역시 훌륭한 선택. 정말 최고로 로맨틱한 영화
이게왜평점이높은지모르겠네요.. 하하....
최고의 공포 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
이게 도대체 뭔 소린지...
별로.. ㅡㅡ.
아무리 하정우가 주연이라지만 내가 하정우를 좋아한다지만.. ㅋㅋㅋㅋ
진짜 어렵지도않고 전개도빠르고상당히재밌고,정유미씨 연기정말잘하고 너무예뻐요
잼있겠다
겨울왕국의 거품인기를 보다 문득 이 작품이 생각나 들어와 평점을 남긴다.
잔인합니다. 보고나면 찝찝합니다. 하지만 당장 지금 우리생활에서 일어나도 이상하지않을 소름끼치게 현실적인 공포를 보여줍니다. 가족들이 씨끄럽다고 하는데 전 개인적으로 '와 사람이 저렇게 까지 되겠구나'라고 감탄하며 봤습니다. 스토리기 밋밋한게 흠.
이건 뭐가 두뇌고 뭐가 직감이야? ㅋㅋㅋㅋㅋ 완전 후진 영화 절대 보지마삼 알바쩌네
좀 짱인듯?
난해하다 안 보는 게 ...
난 아직도 재난영화를 꼽으라면 투모로우와 함께 이 작품을 꼽는다. 재난 영화의 명작
남자완전멋있네~~~~~~!!!!!
zzz 평점보고 가슴이 철렁 내려앉았다ㅋㅋㅋ 뭘 어떻게 만들면 영화의 평점이 가루지기보다 낮지??
내가 이렇게 감정이 마른 사람이었나...인도영화는 여전히 나에겐 버겁다
토니쟈의 복수혈전
나비의 대한 학습과 재미가 한번에 되었다
이거 보고 재밌다고 한사람은 미성년자 아님 덜떨어진 성인들인듯.
북한의 굶주림을 잘 표현하였다.
일본멜로영화 러브레터 기대하고봤는ㄷ..
복잡해.. 좀 답답하지만 그래도 가슴이 미어지는 사랑??
영화관에서 보지못한게 한이다...내인생 최고의 판타지
스타워즈와 쌍탑을 이루는 영화
영화화 할 만큼 인상적이거나 흥미로울 원작도 아니지만, 결과적으론 브루스 로빈슨에게 연출, 각본을 맡긴거부터가 문제였다. 흥미라곤 눈꼽만치도 찾기 어려운 영화
모두 나만 낚일 수 없다는 이기주의 인가? 심형래 감독의 디 워가 3배 정도 더 재미있다.
내 지난 날의 감성을 돌이켜보는데 있어서 영화만한게 없는듯 그 나이때 봤던 영화 다시 보면서 그 시절을 회상해 봄 그런 의미에서 나에게 추억이 담긴 영화이므로 10점!
영화관가서 볼건 절대아니다 보던중에 10사람이나 나가더라
봄바람같이 설레고 이쁜 준호 소은편 너무 잘봤어요~~~
남들은오글거린다던데나에겐최고의드라마 !
지독한 그리움을 선물해주셔서 감사합니다 ㅠ
거대한 편견의 벽을 무너뜨린 희망의 이름, 하비 밀크의 인생 마지막 8년을 따라가다
한개도아까운 막장오브막장 드라마ㅡㅡ
쓰레기 영화. 얼마든지 제압할수 있는 범인에게 쥐죽은듯 죽음
기대하고 봤는데... 요즘 시대에 볼 영화는 아닌듯 하군요...
노력의 흔적만큼 보여주지 못한 결과물
더러운 코미디... 도저히 난 웃을수가 없었다.. 오히려 거부감 작렬!! 결혼의 현실성을 표현한거때매 딱 3점 다른건 영 아냐
매력없는 스토리들
좋아서 하는 밴드가 좋아서 봤는데요 좋아서 만든 영화도 정말 좋아요!!!
역시 예상대로 재밋음~
잘만든 영화라고 생각합니다
블루.. 슬프도록 아름다운..
미쳐버린 걔꿀잼 누군가에겐 자신의 이야기
죄없는 작가 부인은 거기 가둬도 안됐고 죽이는건 더더욱 안됐다. 그녀를 죽임으로써 직쏘는 그저 정신나간 미치광이 싸이코 범죄자로 몰락.
10점이 아깝지않은 영화..재미없다고 하는사람은 아직사춘기를겪어보지 못한게아닌지?
잼 있어요 평점이 너무낮아서 10점 7.~8점이 무난
지금봐도 최고의 시트콤!!!!매번 볼때마다 웃겨 죽는다는
존나 재미없어서 눈물이 주룩주.. 아..그런의미의 눈물이 주룩주룩이었나ㅜㅜ존나꺼져
배우들만 남는 작품 악역 작가가 내용이 극단적으로 그려서 별로
김민희 그녀는 이쁘고 매력있다.
이런식의 스릴러를 좋아하기에...
공중촬영씬에서 헬기가 찍혀버렸다
좋아하는 사람이 있다면 다가가려는 그 마음 그냥 자꾸 지켜보게 되는 그 마음을 누구나 다 알 것이다. 특히 주인공처럼 내성적이라면..
OOO 개머리판을 강하게!! 살짝치네 ㅡㅡ 2012영화라며 90년대영화 보는줄. 이걸 끝까지본 내가 OOO....
연기가 상당히 거슬리지만 여주인공들이 이상하게 풋풋하네~ㅋ
재미있다~
재미없다. 공포스럽지도 반전스럽지도 연기력도 별로. 욕하면서 끝까지보는 이상한 고집때문에 다봤는데 실망스럽고 시간 아깝다
감동 적인 내용
더빙은 성우만 해라 아이도 재미없어 하더라
꼬맹이들의 연기가 짱! 동생의 모습은 생각만 해도 웃음이^^*
이거보면 눈물난다 ㅠㅠ
이건뭐..이제 닐 조단은 각본만써고 각성하라~각성하라~~
감독에게 실망하다.
최악의영화 알바생에속아절대보지마라
영화에 개연성이 전혀 없네요. 배우 연기 빼면 거의 쓰레기 수준..
재미없는건 둘째치고 끔찍하게 지루하다
정말 고리타분한 영화.
앞으로도 이 영화를 뛰어넘을 영화는 없을 것 같다
아파하면서 먼저 떠난어머니옷붙잡을때 터져버렸다ㅠ 어머니품이그립지만 남겨질가족들을두고갈수없는 어머니도 누군가의 소중한 딸이고 가족이었다
역시 안해본여자보단 해본여자다
후회는 없어요. 이제부터 시작이니까 당신과함께
중반까진 좋았으나 힘빠지는 결말.. 뭐지? 비틀즈 음악때문에 그나마 4점.
내 인생 최악의 영화였음.. 그럭저럭 좋은 배우를 모아서 쓰레기작품이 될수있다는 걸 알려준 영화
난 재밌던디; 코믹이좀약햇지만 스토리도괜찬구배우도 좋구마지막에눈물도나더라구요;
톰행크스 연기력때문에 터미널 일상에 물들어 버렸다
,....흠;;이럴수가;??.();;흠흠흠흠
이걸보니 분노가 느껴짐
재애애미이있어어요오
그냥 시체로 죽은 사람 3일간 부활 시키는 흑마술 얘긴데 주인공들 참 추잡스럽네 18
조오오오오온나재미없고 무섭지도않고 1편이훨씬나음 걍이거보지마셈
낚시하지 맙시다...전 갠적으로 평점 -10점 주고 싶네요...
억지 눈물
어릴때봤을땐충격,지금 다시보니 감동.끈적한 휴먼
수도 없이 다시 봐야할 영화.
일본의 북한에 대한 공포가 은근 녹아있다. 근데 일본 구하는건 김정남이네
대박 잼있음ㅋㅋㅋ
역시 산드라 블록 나오는 영화는 나와 안 맞아. 유치한 액션SF
습관적으로 코피흘리는 악당의 모습을 그린작품~~~~~~
아마추어들의 게임
부모 말 정말 안 듣는 철 없는 두 아들, 딸뇬때문에... 한 가정이 파탄나는 영화ㅋ
타일러페리의 대표캐릭터이자 미국내 대박캐릭터인 마데아의 7번째 시리즈. 타일러페리가 감독에 1인3역을 했는데 페리의 드립력과 연기는 과거 에디머피에 한참 못미친다, 마데아시리즈도 TV에서나 하면 딱일듯하다, 그나마 자위의여신상 드립에서 피식했다,
액션 스토리 모두 훌륭함.평점이 왜이러나?
넘 잼나게 보고 왔어요~ 많은 분들이 봤음 좋겠어요
굿굿
마음껏 웃으라고 찍은 영화를 심각한 시선으로 바라보다니,요즘 중고등학교대입준비수험생들 학업부담이 너무 과중한듯...이 영화를 즐길수 없었다면,10대가 아님.마음이 늙은 게지.좀 많이 불쌍하네.그리고,트레이시는,뚱녀를 미워하지 않게 해보려는 노력일뿐이다
어린아이들이보기에딱알맞는것같아요..;;
이물감. 시 같았다
평점따라 영화보지마라. 그냥 일단봐라. 난 10점준다
삼풍백화점 붕괴 사고를 소재로 한 아주 잘된 영화인데 평점이 아주 짜네요.
저는 이 영화를 보면서 계속 가슴이 벅차올라 중간종간 눈물이 났습니다. 안나와 베토벤 사이의 아가페와 배경음악에맞는 편집...다 이 영화하면 합창 교항곡에만 비중을 두는데 전 그것보다 음악을통해 신과 교감을 하는 장면들에서 대사가 정말 너모 좋았습니다
"재미없고 킬링타임용등장인물이 너무많아서 집중도 안되고내용도 그냥그럼 틀어놓고 책보고있는 나를 발견ㅋㅋㅋㅋ그냥""노잼"""
원작을 본사람은 욕하고 안본사람은 좋다네..역시..원작만한 영상은 안 나오네..
최민식의 연기가 압권이었다.소재는 뻔하지만 극전개 분위기도 좋고 여운도 남구.
주인공과 스토리 모두 지루하지 않은 괜찬은 영화!!
.무서운 수녀원~ 초반이 너무 지루합니당
꿀잼. 다른사람에게 추천할만한 몇안되는 영화에 리스트업~!
감동 깊게 잘 봤네요. 실화라니...
이게 왜 8점대냐? 최근 3년간 본 영화 중 최고다.
3천점은 주고 싶은데 10점이 끝이네
그동안 거의 완벽한 드라마라고 생각했습니다. 근데 8일 방송된 부분은 조금 실망을 주네요. 은중이가 너무 가여워서 가슴이 미어지며 보고있는데 뜬금없이 사랑타령이라니..뚝뚝 끊어지며 보여지는 은중이의 슬픔은 오히려 쌩뚱맞기까지 했습니다
난 할머니 환생이 토나와 ㅡ ㅡ왜하필 진의 뱃속이야그 얘기가 영화전체를 깍아먹었음
마지막에 닉퓨리가 나오고 마블로고가 떠야하는 그런 느낌...
영상물의 완성도로 평하기엔 이들의 경험이 너무 값지고 부럽다
스토리가 참 조악스럽다....
정알 아무생각없이 보기는 괜춘한듯
평점 8만들기
3500원주고 다운받아본 내가 죄인이다. 쓸데없는 연예사가 내용의 절반 대단하다! 방범철책을 빠루같은 도구로 못빠져나오는 멍청함과. 폭죽으로 에일리언 잡겟다는 참신한 생각의 주인공들은 뇌가 어떻게 생겨먹은겨.
내가 좋아하는 두배우 류덕환과 곽지민,,, 이렇게밖에 활용못하나..
정말... 기대 안하고 보러간건대... 대박이였습니다. 어찌보면 엄청지루하고 시간 안가는 영화일지는 모르겟으나... 집중할수록 점점 빠져드는 !! 무엇보다 마지막이 참 감명 깊었네요
포스터는 예술 내용은 포르노~
영화 볼겁니다 이거 예약하는겁니다 딱히 방도가 없어서
뭐냐..쥰나 슬플줄 알았떠만 찡하지도않네 정우성은 언제 디져버린거야;;
싸이그켬이야 그켬진짜
스티븐 스필버그의데뷔작<격돌>보다도,충격적인 영화.
일단 재미가 없다. 감독의 스타일은 감안하더라도 흥이 안난다.
....
프란체스카도 이보단 무서웠다..
요즘 같은 드라마 같지 않은 드라마와는 질적으로 다르다
소중한 것은 잃고나서야 깨닫게 된다는 것을 알려준 영화...
이런게정말영화다...2차세계대전때 목숨바쳐 싸워주신 용기있는연합군청년분들께 감사를드립니다...
괜찮은 작품 덴젤워싱턴 따라왔다가 얻어걸려서 그런지 더욱 잼게 봤다 은행털이류중에선 기억에 남는작품
줄거리는 단조롭고 악당은 허술하고 출동나간 경찰이 날이 새도록 돌아오지 않고 신고가 들어온 전화는 끊어져도 백업이 안 오고 약에 취해 천재에 가까운 대응을 하던 남편에게 불만을 쏟던 여자가 연쇄살인범 셋을 죽임.
애매하게 불편하다.
몰입도가 대단한 영화다~! 주인공의 인생을 바로 옆에서 같이 겪은 느낌을 주는 영화!! 추천!!
스페인 배우와 홍콩배우가 어색하게 결합한다 감독은 태국?
ㅋㅋ...연예인 더빙 좀 봐..ㅋㅋ 볼 필요도 없겠다.후우.........
일베 오유 OOO들 10주면 너희는 인간을 포기했다 ㅄ색히들
이만한 영화 또 보기 힘들걸...........
강혜정의 연기는 신선했으나, 후반의 전개는 너무 식상하다.
책임감 없는 사랑에 갇혀버린 결말
전설따라 삼천리(삼만리인가?)에 의하면 이 영화가 꽤 괜찮다고 할뿐 아니라 내가 좋아하는 장학우에 장만옥까지~....하긴 전설의 고향이라고 다 재밌진 않았다. 엉망진창 스토리는 왕가위도 배우들도 손놓은듯..담배회사가 만든영화임에 틀림없다!!
폭주족들이 보고, 생각없이 내달릴다 골로갈지, 인생 제대로 살지 생각해봐야 할 영화
신기신기신기신기신기신기신기신기신기신기신기신기신기신기신기신기신기신기
세계가 인정하긴...2편은 나름 수작이었지만 3편은 로튼 토마토 36%에 워쇼스키 남매 감독의 '끝의 시작'이였다. 워쇼스키의 아이디어와 콘셉트는 인정하지만 각본과 연출은...글쎄,,,
짜릿하다! 네이버평점 6점대라 볼까말까 망설였는데 이런 대작이었다니 호러 팬들이여 꼭봐라 두번 봐라!!
효민 잘하고있어~지금처럼만 잘하면되!!안티는 신경쓰지말구 화이팅~♥♥영원히 사랑한다^^
불사조같은 인생을사는 잉여인간의 일대기
이해할수 없는 스토리?
정말 좋은 프로그램! 항상 보며 응원합니다.
역시 트릭 ㅋㅋㅋㅋ
세계대회치고 장소랑 사람만 다르지 세계적인 느낌은 없네요 ㅋㅋ 글고 1과 엔딩이 같네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 굿 ㅋ 보면서 느낀게 진짜 특이한사람=똑똑한사람 ㅋ 이란걸 다시한번 더 알았네요
카메라 알바씁니까? 도대체 내용을 집중할수없는 수전증 기법일욜 밤에 느긋하게 티비보려다 ..토가나오려합니다.
잊을수없는데.. 잊어야하는데 못 잊는데
저는 테러리스트가 아닙니다
솔직히 그냥그럼....
너무 저평가되기에 10점줍니다.원작을 보진 않았지만. 적을 부술만큼 이해하는 순간 사랑하게 된다는 그 주제문구 하나를 잘 표현한 영화 같아요.수많은 내용들이 앞축되어 아쉽지만 영상미 스토리 모두 좋았다고 생각합니다.평가만 보고 안보긴 아까움
글쎄요.. 양영희네 가족들은 솔직히 북한에서 남한수준못지않게 매우호화로운 생활로 누릴것 다 누리고사는축에 속한다고봅니다. 재일로써 일본에서 산다는것, 다시 북으로 돌아간 그들의 삶이 평범한 일반계층 사람들이 아닌 특권계층의 모습인지라 이질감이드네요.
여기도 알바푼거니? 경규야?
8년전에 나온 영화인데도 매년 봐도 안질리고 재밋는영화 진짜 최고ㅠㅠ
강수연씨 팬이라 보게된작품인데 정말 오랜만에 깊에 몰입해서 감상했던 영화네요
그냥에론줄알았더니 무삭제판은 포xx더구만...ㅡㅡ;
ㅋㅋㅋ박평식 때문에 1점 더준다
인상적인 색감, 깊은 울림. 초치!
묵시록, 적막한 공포를 느꼈습니다.
이거 참.. 개봉을 했구나.
정승필 새 끼를 내가빨리 찾아주고 영화관을 나가고싶엇다.
여잔 예쁜데 장나라 아빠는 ...
내용이 갈수록 흥미진진해서 재미있다.하지만 곧 끝난다.
이것은 자신의삶에반성하라는교훈을준다 어린것들이봐서 뭘알겠나 딴사람이한말만따라하지
우선 주연여배우가 너무 섹시하고 닮고싶을정도로 목소리가 너무 매력적이였어요.. 글구 남주랑도 환상의.콤비.. 글구 내용도 너무 현실적이네여..
홍승희역의 황선희씨~~연기가 발연기!!!특히 표정연기가 참~~안돼는군요!!! 홍승희만 나오면 어색어색~~극몰입이 떨어지네요
제작진에게 정말 감사하다는 이야기를 하고 싶다.
막장막장 이수정이 제일 별로다
이것도 재밌었다. 잘만든 영화
늑대소년이왜나오냐ㅋㅋㅋ 마치카페베네빙수와 7성급두바이호텔 금가루빙수의차이임. 장르만같다.
스토리는 나름 괜찮다. 하지만 배우의 연기력이... 김성수- 발정났음 한고은 - 발연기에 발음 최악 김성수 부인- 개발연기에 목소리 음성변조 최홍만....
건축에 대한 가치, 그것을 평가할 수 있는 기회가 주어진 것은 큰 기쁨이다
서영희...미치도록 연기를 잘하는 진정한 배우..!! 꼭 좋은 작품 다시 한번 해주세요!!
헐리웃 3대 반전영화 중 하나. 이젠 결말을 알지만 다시 봐도 놀랍고 감동적이다.
[ 스토리 2, 비주얼 2, 연출 2, 연기 2 ] 이 웃긴 배우들을 모아놓고 이정도라니..
1,2까지도 억지로 참고 봤는데 무슨 생각으로 이상한 스토리를 추가해 원작에 먹칠을 하는지 이해할 수가 없다. 특히나 제일 실망스러운건 L이 L같지가 않게 변해 버렸다는 점
뭔가 아련하고 너무재밌게 봤습니다!!
아~ 너무 낭만적인 앤딩~~~~~
그래서 결론은??? 친구가 이상해 보이면 그걸 받아주지 말고 의사를 불러야 한다??
존내 재밌는거다 ㅋㅋ 힘내라햄내라 우리친구 칙칙이 ㅡ,ㅡ
긴장감은 오는데... 먼가 일어날꺼라고 기대했는데.. 이게뭐야ㅠ
뭐라 표현 할 수 있을까.. 그냥 최고의 영화
재미도 없는허접영화같으니라고 내 영화표가 아깝다
먹먹하다.
홍콩영화 몰락의 한 이유
주온의 발톱 때만큼도 못되는 영화
뻔한 스토리의 스포츠 무비.
안젤리나 졸리의 도전..
재밌어 보이네요^^별점 10점 주고 갑니다
펄프픽션과 저수지의 개와는 전혀 다른, 색다르지 않은 영화.
이 영화가 왜 흥행을 못했을까....
좋은 영화의 기본은 별도의 해설없이도 많은 사람이 느낄수 있어야한다는 것이다.
모두의 연기가 좋았습니다
어릴 때 비디오 빌려봤던 기억이...
영화랑 비교하다니...훨씬 더 나은 것을...
요즘은 좀 처럼 볼수가 없는 풋풋한 작품.. 보이는 그대로 담아내는 그림들 같다
보영이누나 연기너무잘하신다 앞으로응원할게요홧팅♥
어케 8.12밖에 안되나? 수준낮은것들아...
라푼젤보다 낫네요. 조금 아쉬운점이 있다면 약간의 산만함이 였어요. 배경 작화도 디지털 이라는게 너무 티가나서 약간은 아쉬웠지만 재밌게봤습니다^~^ 라푼젤 처럼 처음부터 블록버스터 급으로 만들어서 사람들이 더 많이봤으면 더 좋았을걸 그랬습니다.
도데체 뭘 말하려는 영화인지 모르겠다
연기는 정말 좋네요...
조니뎁행님 사랑합니다 행님
뭘 말하려는 건지 모르겠다
열대야로 인해 잠못드는밤 억지로 참고 본게 너무나 후회된다!
여주 얼굴 사각형잼ㅋㅋ
잼있어요...
왠만해선 보던 영화 안 끈다..
재미 있어여 ㅎㅎ
차태현 공효진 김수현 아이유에 맛깔나는 조연과 까메오 !!
아름답다는 말이 딱 어울리는 영화
기대만발!!♥
아 이런 개
저의 기대를 실망으로 바꾸는 영화였네요 ㅠㅠ
정말내가 본 영화 중에 가장 이상한 영화
누군가에게는 인생영화가 된다.
ㅋㅋ 1~4까졍 나왓는디 그것도 잼슴
이것보다 더 박한 점수가 있다면 그걸 선택했을 텐데 분하다
감독은 후반부로 갈수록 더욱 더 정신줄을 놓고 마는데..
쉬는시간이 있을줄 딸도시큰둥
개인적으로 내 인생의 최악의 영화 Worst 5
1992년에 찍은 SF영화치고 이런 영화가 더 있을까요?
저도 공포를 너무 좋아해서 ^^
입이 떡~~ 하니 벌어지는 액션신. 하지만 언제 끝나는지 자꾸 보게되는 시계.ㅋㅋ
평점이 너무 높은 듯 ㅡㅡ 제목에 낚였다. 완결편인 줄 알았다. 감독 OOO
내인생 최악의 쓰레기ㅇ
보경운이 최고지..
구태의연한 헐리웃 낭비벽
이게영화라고쳐만들어서사람들한테보이는건뭔데영화OO네~~
진주희 섹스 가 너무 인색해
말도 안 되는데 좋다는 사람들과의 균형상..
캬.. 역시.ㅠㅠㅠㅠㅠ
2012 레미제라블도 괜찮지만 리암니슨과 제프리 러쉬 때문에 이영화가 더 좋아요 ㅎㅎㅎ 연기가 굳.
최효종 억양 존나 싫다.성우를 전문 성우를 안쓰고 요샌 성우도 얼굴 잘생기고 예쁘거나 유명해야 되냐.이래서 한국영화나 더빙은 질색이다.연예인들도 이젠 성우들 직업까지 갉아 먹고 앉아있네 ㅡㅡ
저는 재미없었어요 뭔가 굉장히 어색해요
진짜 이따위로 망쳐놔도 돼?
테리길리엄을 좋아할수밖에 없는 영화
투마더스말고 투파더스합시다.
별로 잼엄써요..
마이클을 유령 둘 데리고 다니는 노숙자로 만들었네.. 원작을 보기나 하고 만들었는지
시간을 소중히 생각하자는 생각을 가지게 되었다.
노르위지언 우드가 왜 한국에선 '노르웨이의 숲'으로 오역을 하는지 이해할 수가 없다. 비틀즈의 Rubber Soul 두번째 트랙이자 존레넌이 쓴 이 곡의 가사를 해석하면 '노르웨이산 가구'다. 하루끼의 소설을 이따구로 오역한 무식한 한국
보고나니까왜이점순지이해감ㅡㅡ
유선TV로는 동시개봉인가..
저는 그닥 무섭다고 생각하지 않았습니다. 귀신괴물안나온다더니 마지막에 나오고, 차라리 영화 오큘러스가 무서웠으면 무서웠지 이건 재밌었음.공포의 심리변화도 없고, 광기도 안느껴지고
모든 막장드라마,,,, 짜집기의 집합 드라마..
감동적이면서 새로운 형태의 여성상을 볼 수 있어 좋았어요.
트랜스포머가 3편부터 상태가 심하게 안좋아지기 시작했지. 그래도 2편까지는 재밌었는데
개인적으로 재밌게봄 ㅎㅎㅎ
너무 재미있어욧
따뜻한 영화네요.잘 보고 갑니다.
크레이지 하다.
스토리 전체가 그냥 물 흐르듯이 가는 기분? 시간 때우기용으로 쓸때 애들 관심사 끌때나 쓸 영화지 이걸 돈 주고 볼 영화는 아님 딱히 임팩트도 없고
리틀 제야 벨제바브를 말하는걸가? 악마같은 살인이 취미며 생활이었다 시티오브갓 어린아이들도 권력을 행세할수있는 실태 현실이라는점이 안타까운 나라중의 하나라는걸 알수있었다 마리화나류의 마약 재배를 막을수 없으니 악순환의 나라다 마약에는 총기 매춘이라서
잊혀지지 않는 배경음악... 마치 최면에 걸리 듯...
재밌게 집중해서 봤네요 뭔가 뭉클하기도하구요...
대체 왜이렇게 상영하는 극장이 없나싶을정도로 오랫만에 본 유쾌하고 흐뭇한 영화. 너무 영화스럽다싶을만큼 막장 가족 스토리가 어이없을수도 있지만 그정도는 웃고넘길만큼의 이국적 배경을 보여준다!!!!!!
최고로 기역될 명작 가슴먹먹한 이야기를..제목과..포스터로 훼손되는 느낌..장진영..천상 배우다..너무아깝다 이세상과 이리도 일찍 이별한게..ㅠㅜ
주인공의 얼굴과 무술에 별두개 영화는 차라리 'f학점의 첩보원'을 보자
뭐지? 이저질은? 이 지루함은?
일본인에게도 한국인에게도 어필힘든 쌍팔년 영웅픽션. '내 애인은 파이로또' 인줄
다시보고싶은 애니ㅠㅋ
왕가위 사단의 한 축을 맡고 있는 양조위. 왕가위 감독만의 매력적인 OST와 허세있는 듯 하며 느낌있는 영상과 대사들. 개인적으로는 왕가위 감독 영화 중 이 작품이 가장 기억에 남는다
좋은 영화다..... 처음부터 끝까지 숨죽이며 봤음ㅎㅎ
ㅁ척무척 재미있어요~~~~
작품 완성도 같은건 별로지만 아무생각 없이보면 잔인한 제이슨 시리즈를 가장 쉽게 다가갈수 있는 작품인것 같다ㅋㅋ
나는......진짜..우리 마루때문이아니라......ㅋㅋㅋ드라마 넘넘재밌어용
별점을 매길 수 없는 형편없는 영화.
영상 구도, 음향 , 스토리 머하나 맘에 드는게 없다 모든게 어색하기 짝이없고 , 감독은 이걸 최종으로 보고 만족하고 개봉한거지?
뻔한연출..스토리.. 거기다 실망감까지..
상위흥행영화보다 잼난 드라마 . 넘 잼있따~~~~ㅠ
내용은 재미없지만 액션은 그나마 배우들이 노력한게 보여서 4점줌..그나저나 무기가 7개라고 해놓고 왜하나밖에 안나오냐...ㅋㅋ ( 조금(?)은 기대했건만...-_-; )
저예산으로 정말 멋진 작품이다 ~ 너무 힘들지 않고 또 너무 흔하지 않아서 좋았다
패닝짱
드디어 개봉이네요 청춘들의 고충을 느끼고 체감 할 수 있는 좋은 영화 입니다. 많이 봐주세요.
이게 내 별명이었는데...김정훈이랑 닮았나?
마지막에 본 그의 영혼의 이름을 아직 우리는 모른다
보고 또 보고 또 다시봤다. 아델과 엠마의 첫 만남부터 그 두사람의 시간들이 뇌리에 깊이 새겨졌다.
볼영화가 너무 없던 와중 발견한 명작. 정말 여운이 많이남는 영화.
..
디카프리오의 미모와 연기력은 역시나 대단했지만 으어.. 퀴어영화인것도 그렇고 등장인물의 난해한 행동이며.. 너무 이해하기 힘들었고.. 결국 디카 팬심으로도 영화를 다 보지 못하고 꺼버렸다.
짱재미있다
아마게돈 - OST 마리 박신우 OST가 너무 좋음^^
생각 이상으로 멋진 작품을 찍고 있는 배우들 힘내세요 .
감독과 캐스팅 담당과 각본가의 역량부족이다...
올 하반기 드라마중 최고의 드라마
의사선생님, 그 진지함에 비해 영상미가 아깝습니다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ100점주고싶은데!! 대박. 완전 광대승천할정도로 웃엇음
완전재미잇음~~~~~~~~~^^!!!!!!!꼭보세요~~~~~~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
부들부들 왜 안하나요 ㅜㅜ 부들부들 보는게 제일 재밌어서 챙겨봤는데.. ㅜㅜ정주리짱 ..
이민기 조아 ㅋ
말하고자하는게 뭔지 모르겠네.그리고 남자 자위장면은 컷했으면 좋겠다
티브이에서 우연히 보기시작해서 올레티비 고화질로 마저 봄.
굳이 이런 평가를 받는 2010년 영화를 개봉하는 이유를 알고 싶다
난 정말 재밌게봤습니다 .. 심장을조이든데
진짜 저예산으로만들수도있구나 영화를 근데 재미가없네 ㅋ
깜둥이덜 나와서 별 웃기지두 않게 지덜끼리만 설쳐대는 영화..필름이 아깝다...
영화인가? 별 없음
삶의 이유를 알게 해 준 영화
내 인생 최대의 실수를 꼽는다면 이 영화를 이제서야 접한 것이다.
역시, 전편의 충격이 좀 컷던지라 후편은 조금 아쉬웠습니다. 하지만 3편이 이렇게 기다려지긴 처음입니다.
걍 에로 ~ 보는 시간이 아깝다 OO
가슴 먹먹하지만 그래도 여운이 깊은 영화인거 같아요..아주 괜찮게 잘봤습니다..
실제 역사속의 연산은 혁신적인 제도개혁으로 간신들의 미움을 받은 왕이었다. 거기에 유교와 양당파로 유지되던 나라를 중앙집권적 국가로 바꾸려다 반역자들에게 당한것뿐. 일제의 식민사관적인 역사관이 느껴져 불쾌한 영화였다.
아니 이거 대체 뭔내용임????...
제일앞에4개 댓글달린거 시간때가 비슷한것보니 알바생인가..좀 영화보고 똑바로 댓글좀다슈,,모하는양반들인줄모르겟지만,,
엔딩도 구리고 이딴게 느와르랍시고 설치네. 윤진서 노출도 볼거 없고 웬 가슴 큰 양키아줌마노출 따위 누가 보고 싶냐 감독세키야 해외 나가서 촬영하느라 고생한거 같아 1점 더 줄려고 했는데 생각해보니 이것들 외화낭비만 하다 왔네ㅡㅡ
많이들 보세요. 저만 당할수 없죠
굿 샷!
그나마 짧아서 다행이다.
4.44 가 되야할텐데
아~dvd로 갖고파라~
최고~
네이버평점보지마세요
재미더럽게 없다. 이딴거 만들돈으로 기부해라..2점부터 점수준것들 M창
이런 영화가 세상에 있다는것에 감사한다
역대 홍콩 액션영화 최고의 수작들 중 하나. 다만, 악역 배우의 포스가 2편에 비해 한참 부족하다.
라디오에서 임진강이 흘러나올때 웬지 울컥.
노코멘트 ㅡㅡ;
잘만듬 ㅎㅎ 잘만들었으니 10점
초등학교 4학년때네요...캬...보고 며칠간을 흥분했었던 영화...
너무했어 진심 영화내내 졸라지루함
내 정신도 오락가락
정말 너무너무재미잇고 유익한영화 기네스 팰트로우 최고의 전성기때를볼수잇는영화
주인공으로 캐스팅 된 애들 연기력이 지옥밑바닥으로 가서 염라대왕 싸대기 갈기고 오는 수준이니 시청률이 이따구지...대단한 연기력이다 진짜 연기력이 좀 되는 애들을 갖다놓고 해라
으... 밑도 끝도 없음. 여자가 처음부터 자기혈청을 제공했으면 카오스가 안왔을거 아님?
너나 잘 알아라. 영화 제목처럼 '잘 알지도 못하면서'
너는 이겼다. 친구여 너는 자유롭고 사랑을 받는 네 미래의 주인으로 여기에 있다. by 빠삐용 본명 앙리 샤리에르
두고두고 결말을 곱씹게 되는 한편, 양말을 털던 윌의 뒤태가 자꾸 떠올라 혼자 길을 걷다가도 피식댄다. 아주 미치겠다;;
아 시1발눈물날거같다.ㅠㅠ 어릴때정말재밌게봤는데,,ㅠㅠ왜갑자기눈물이날라하지ㅠㅠ
아들아 무엇을 하는게냐.. 썪씨딩유 빠떨
순간 7광구의 악몽이 떠 올랐다 ㅋㅋㅋㅋ 배급사 제목 참 ㅋㅋㅋㅋ
어찌보면 요조숙녀 같고, 어찌보면 무지하게 쎅씨하고....
그래서 뭘 말하려는 거지? 괜히 임수정만 OO으로 만들어놓고 말야
소름끼치는 박해일의 여운
숙제할겸 봤는데 심했다 =ㅛ=ㅋ 영화라기보다 후레쉬맨 수준ㅋ
대니 보일 일생의 걸작, 단점을 찾기 힘든 영화.
이게....뭐...지? 이해도안되고돈도아깝고 배우만믿고봤다가....그냥 막장모음 같은.....
내가 하면 로맨스 남이 하면 볼륜. 내가 장담하는데 이거 남편 입장에서 지식인에 글올리면 100% 주인공 년놈들 처죽이라는 답변만 달릴 거다.아니라고 해봐라.직접 시도해보던가.
영화를 보는 내내 라기보단 보고 난 후! 계속 생각나는 영화
별로다.
내 인생 최고의 영화, 절대 못 잊을 영화
재밌는데?
식상한 복수극과 허술한 액션이 전부군
별론데 ;;
다소 길지만 지루함이 없이 위트있는 전개!
아~ 한숨만 나오는 이 허탈함, 참고 보기 힘들다
이영화를 끝까지 보기엔 내 인내심이 좀 부족했다
최고다 역시 미국 대단하다한국이면 저런건 꿈도못꾼다
진짜 대박.. 스릴 핵소름 ㄷ ㄷ 결말 꼬마애가 더무서움 .... ㄷ
스타템의 맞상대역으론...이런 양아치애송이보다는 좀더 묵직한 거물급이 어울린다.
마지막 얼음강 편은 잘 짜여진 각본에 좋은 연기력이 독보였다
이 영화에 출연한 배우는 단 4명 , 장소는 계속 저택 안 ,명작은 감독의 연출과 배우들의 연기로 결정된다.
네 너무 잘 보고 있어요
시대를 역행하는 리메이크.
정말 오랜만에 명작을 봤습니다.
뭐 그럭저럭 볼만함 잼 없지만 ㅋ
끝을 보는 작품
진실된 단한번의 사랑,부럽다
조니뎁에 반해버렸음....
단순하게 말 많던 뇌 장면 때문에 저평가를 받아선 안 될 작품. 양들의침묵에 비해 뒤처지는 속편은 절대아니다. 배우들의 앙상블은 물론이고, 매 장면마다 설정된 미장센이 일품이다. 딱 하나, 원작처럼 이뤄지지 못한 한니발박사의 사랑이 너무 안타까울뿐..
뭔 개떡 같은 영화냐 토미리 존스가 아깝다
별 한개도 아깝다. CG가 1980년대영화보다 더 떨어져 ㅋㅋㅋㅋ
제목만 바꾸었어도 평가가 훨씬 좋았을 영화..
딱히 장점이라곤 찾아보기 어려운 코메디 영화. 웃기긴 웃긴데 공허함은 뭘까
누군가 힘들어 할 때 그 때 넌지시 이 영화를 추천하겠다
생각보다 잘만들어진 리메이크 작이었음. 스토리도 괜찮았고 나름 볼거리도 있어서 만족 스러웠달까. 평점8점은 나와야 할 것 같은 데 너무 낮아서 10점 줍니다.
1년에 주기적으로 한번씩 보게되는 영화
이건 극장에서 봐야 두번살리는거에요
뻣뻣하고 완벽한 재난.
하 우주파괴급 암걸리는 영화
아..결말이 맘에 든다....I love you giant
이제서야 대부1,2,3 를 다봤다.. 내 인생 최고의 영화..
짧지만 강한 메세지를 주는 영화!
자신의 죄를 덮으려는 자와 거짓에 맞서 싸우는자. 목숨의 문제가 아닌 영혼에 대한 그들의 싸움. 마녀사냥과 종교재판은 신을 위한것이 아닌 인간의 탐욕때문에 행해졌다는것을 보란듯이 드러내는 영화.
아주 가치 있는 경험이었습니다
OOO~~~~~~~~~~!
좀.....심하네요.............................
그냥 최고라고 밖에 할수 없는 사극
멜리사 멘체스터의 노래만 좋을 뿐 결국은 불륜영화일뿐...
이영화는 10점만점을...
프랑스 칸 영화제 개막작! 빨리 개봉됐으면 좋겠습니다.
완재 마지막 쫌 슬퍼요ㅜㅜ
여러가지인물들의 각기다른증언들..두번은봐야겟네요역시 사랑은 믿음이 중요하다는것을 말해주네요빨간장갑과 군화를 토대로 더 재미잇게 이야기를 전개하는듯..
유머 가득한 유태계 총각과 아이들이 딸린 유부녀와의 미국식 로멘틱 코메디를 프랑스식으로 잘버무러 만든 사랑이야기. 보고나서 후회 하지 않을 영화.
스토리가 완전 내가 좋아하는 거임 ㅋㅋ 매우 기대 ㅋㅋㅋㅋ
80년대의 추억을 떠올리게 만든 영화. 거짓말이 습관처럼 된 칠수가 안타깝다.
별점 조정을 위해 1점 줌 초반 너무 노잼이였고 불친절한 시공간이동이 관람에 있어서 스트레스를 줌 영화가 말하고자 하는바를 파악했음에도 감흥이 없음 스스로를 파멸에 이르게 하는 복수 시기 질투, 마술사들의 희생등 재미가없다 복제부분은 흥미롭게봤다
좋은 소재와 좋은 주제를 가지고 있는 영화네요.화면에 나오는 모든 것들이 재활용되어 나오더라구요.아이들과 즐겁게 관람했습니다.
원작보다 재미없었음.
너무 재미있어요...
보고 나서 누울 곳을 찾아 누었는데.. 다른 생각으로 영화를 지우고 싶어서 다시 일어났다. .
아주 밋밋하다 못해 잠들뻔 한 영화.
아버지의 영광......... 내 가슴에 깊이 박혀있다.
긋 꿀잼꿀잼 꿀잼꿀잼꿀잼
"네놈을 살려두기엔 ""쌀""이 아까워! 척노리스옹의 절제된 액션,"
베스트평점 개소리한다 전문가도 재밌게 볼수있고 재미없게 볼수있는데 그걸 니가 왜 상관쓰니 니가 재밌게 봤다고 전문가까지 재밌게 봐야하냐?
자막..ㅋㅋㅋ 센스.ㅋㅋ
이거 보고 영국에 대실망..
잼나요 둥탄 아주매 염정아씨 홧팅이요
색다르고 재미있습니다. 뭔가 요리를 그려내야되고, 셰프들이 제한시간내에 자신만의 뭔가를 만들어야한다는 생각에 잘하시는 본능적 기술들이 많이나오시는듯. 전 개그 불쾌한느낌 없고 웃으면서 봤습니다. 이건 예능이죠, 배우려는 태도는 교육프로에서...
영화인지 연극인지 모르겠음.
그냥 볼만은 했다. 평점이 넘 약해서....10점
설마 극장 개봉?? ....
재미 자체를 떠나서 이게 영화 맞나여?? ㅡㅡ;; 감독 얼굴 한번 보고 싶네...
건축은 근사한 형태를 만드는게 아니라 사람들의 삶을 섬세하게 조직하는 일이다. 이 말 속에는 故정기용선생님의 인생이 담겨있는 듯하다.
내 인생 최고의 영화중 하나
별로....였어욤ㅎ
나는 누가 이영화는 어떤영화냐 물으면 대답할것이다.당신 아버지의 이야기입니다.
재밌게 봣네용^^~.
OOO기 내용참 이게뮌지
이게 뭐야
강압적용서,세뇌적용서에 대한 비판
출연자보고 10점 준 사람은 꼭 있을거다.
초등학교때 영화관에서 봤었는데 그 웅장함과 벅참은 스무살인 지금까지도 기억남는다.OST도 정말좋고 너무 무겁지도 않고 가볍지도 않은 감동과 웃음이 다있는 영화
에반게리온답다 에반게리온스럽다
볼프강 페터젠(네버엔딩스토리 감독)의 지금으로부터 24년전에 제작된 '가면의 정사'랑 내용이 같다..
자 한번 만들어 보자꾸나
10년이 넘었지만.. 엔딩은 잊혀지지가 않아..
그래도 4점을 준건 4점의 판타지를 안겨줬기때문
아만다 진짜 여신 보는내내 아만다 분량돔늘려주지 생각함 몸이 떨리는 영화였음
3편이 없었다면 1,2편은 의미 없었겠죠 :-ㅇ
김대중 영생교들이 망쳐놓은 영화. 그럼 북괴가 나쁜 집단이지 좋은 집단이냐 ? 차인표 그 놈도 참 웃기는 놈이야. 뭘 비하해 ? 있는 사실을 말한건데.
한국의 모 감독이 이 영화를 보고 Ctrl + C, Ctrl + V를 했지
최고의 비쥬얼 싱크
드래곤볼은 지금봐도 재밌어
정말 재미있는 영화!!! 노래도 너무 좋구ㅎ
요새 유치원 다니는 애들도 유치하다고 싫어할 듯 ...
곧끝나서아쉽지만 너무재밋고 실감나요~~!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어릴때 보고또보고 또보고 또봐도 안질러던 영화
그렇게 절벽가슴을 어필하고 싶었쪙?
허무해 . 허무해 .57ㅇㄷㄱㅎ려요호
공중파에서 자주보던 조연 배우들과 코미디언들이 다수 나왔네요. 의외였음! 그건 그렇고 기대하지 마시라 단순한 에로영화!
안성기와 박중훈의 빗속 격투신은 정말 명장면이었다! 최고다!!!
시간만 아까운 잔인한 영화였다.
예전엔 재밌었지만 요즘은 너무 지루하네요~말도안되고...도대체 복수는 할수 있는건지...맨날 당하기만 하고...이제는 보기싫어지네요...
8점대는되야지
새드였다가 해피엔딩으로~^^완죤잼있었는데 끝나버리다니..ㅠㅠ시즌2부탁합니다!!~~
요즘 드라마 잃어버린 딸찾기 게임하냐? MBC,일일드라마, KBS사랑아.그리고 이드라마. 진짜 당신들 너무들 하는거 아닌가요? 출생의 비밀로 난리치더니만 이젠 딸찾아 삼만라네. 재벌급 부모들이
최강이라는것말고는할말이없음;;
편집의 힘으로 이해 못하는 부분은 있었지만 감동적!!
원작이나 프리퀄이나 그래픽 어색한건 똑같음 거기다 프리퀄은 연출이 더 촌스러움
이제는 식상할 정도의 내용인 무간도류의 스토리 전개에 전혀 현실성 없는 무차별 살륙 시가전으로 덧칠한 영화. 우리 드라마 아이리스 처럼 소수의 범죄조직원에 화력에서나 전투력에서 형편없이 당하기만 하는 경찰특공대의 가련한 모습의 연속
저 예산B급무비의 숨겨진 걸작
정말 알바가 있긴 있나보네요.그림체가 이뻐서 아이 데리고 갔다가 어른들도 이해가 안갈만큼 건너뛰는 이야기에 너무 지루했습니다.
아름다운 대자연의 시스템
미니멀리즘의 진수...나를 영화속으로 끌어 집어 놓고 지맘대로 내 감정을 휘둘러...
보는 내내 기가 찰뿐...... 뭐냐 이건..
박성광 발음 너무 부정확하고 입애서 맴도는 웅얼거리는소리남. 신보라는 그냥 국어책읽는듯;;; 더빙 좀 제대로 하시던지 아니면 그냥 애니메이션에 손 떼세요
좋아하는 영화중에 하나.
진짜 재밌더라.두번봤는데 더 보고싶다.
아오 ㅋㅋ연기력 쩌네 ㅋ 존내 어설퍼서 이거 상영되겠나 양동근팬이었는데 연기력 더 하락됬음
레전드 영화다..16년 전 영화인데 우리나라는 아직도 이런 영화반토막도 못만들고 있다...여주인공 데미무어는 올해 52세라는 나이가 무색하다 엄청난 영화라고 자부한다
4점은 됩니다
참... 캐스팅 난잡하다...특정인물이 없다
하품만나온다.
이게 뭐야 도대체;;;
그래서 이루어졌냐?
보는내내 잔잔한 감동과 눈물이 흐르는 영화 '하치 이야기'리차드기어와 하치의 연기가 돋보이고 잘 어우러졌다
테니스의왕자내꺼!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
절대콜라를 버리기위한 부시맨의 여정
이 영화는진짜별점으로 매길수없는영화입니다
어이없었다..강리나가 아까워
정말 좋은 영화 .......................
잠안올때 보면 잠 잘오겠다.
그래서? 하고 싶은 이야기는?
개 잡스러운 동영상. 사디즘 마조히즘 때문에그런게아니다. 감독ㅅㄲ는 피터라는 인물은왜넣은것인가 약혼전까지 갖고놀다가 아니다싶어 쓰레기 버리듯이 버리고 딴남자한테 가네 양쪽 저울질하다가 결국 쾌락과 돈을택하는 OOO의내용을 다룬 동영상이다. 영화? ㅋㅋ
이런게 영화지! 정말 재미있습니다!
누가 프랑스영화아니랄까봐 지루한 1시간동안의 일상비디오...1분의 반전도 그다지...
요즘볼수없는 무게감있는 서부극 케빈의 간지는 유효함
글래식이 무엇인지 알려 주는 작품.
정말 몰입해서 봤던 영화! 너무 잘봤습니다. 다음 작품 기대할께요!
스크림이 훨씬 낫다.....
아.. DVD 빌려봤는데.. 젠장 내돈 !! ㅠㅠ
말이 필요없는 최고의 만화
이 불편한 진실이 아직도 현재진행형이란 현실에...뒷맛이 씁쓸한...황장엽마저 포기한 주체사상이란 신앙의 신도(?)들이 증가하는게 안타깝다.
처음으로 극장에 가서 본 영홥니다. 감동이었죠..ㅎㅎ
오랜만에 훌륭한 영화
꽤 짜임새 있고 진짜 자칼이 어떤 범죄자인지를 생각하게 하는 영화가 아닐까...
피어스 얼짱+액션(특히 BMW 추격씬)+로맨틱 분위기
안 벗고 찍으면 되지 왜 쓸데없이 벗고서 모자이크를? 감상을 방해하는 요소를 심은 영화에 점수를 주는 것이 불가하다.
진행이 너무 느리다.. 한시간반이 2시간반같은. 내용은 괜찮은.
잭블랙의 고정팬이라면 살짝 실망할지도 모르겠지만 미셸공드리의 팬이라면좋은영화
내가 hot였다면 자다가도 벌떡 일어날듯...어휴 챙피해
예쁘게 보이려고 무리해서 포장했지만. 결국엔 단순한 불륜극.
문제점 순위 : 1.각본+감독 2.투자자 3.연기 4.편집 5.음향. 헤이 감독,'기담'필견!
이건 진짜 영상미가 대단했다. 영화에 나오는 올빼미들을 직접 만져보고 싶었다. CG인데도 왠지 보들보들 할거같아..
한마디로 노잼 후회함 돈주고본거..
기독교라는 정신병을 정신병 그 자체로서 직시하는 영화.
잼잇엇음
노래 진짜 좋았어요!!!!!!!!!
역시 시갈형님의 액션은 짱! 근데 멜로연기는 영 ㅋㅋㅋ
포켓몬 아이템을 받고싶어요
고등학교때 이영화보고 정말 유오성이란 배우에게 빠져들었는데...
일본영화계도 참 용타. 이런 거 만들 돈이 있는 거 보면...
왕가위 최악의 영화. 자기인용과 매너리즘뿐이다. 음악마저도 시크릿 가든.
오래 전,저화질에도 불구하고 4번 이상 돌려 봤던 기억이 나네요.강추!
기대하고봤는데 뒤로갈수록 색깔이 나와 실망했다.어떻게 특정지역 518이런게 시대의아픔을 대변한단말인가 독재정치의 고문? 아예 주제를 까놓고 한방향으로 가든지..재미도교훈도 없는..각본 명계남 자막뜰때 왠지 불안하더만 결국..
씹명작. 일부 구식 편견에만 휩싸인 덕혐들만 아니였으면 9점대는 그냥 갔을텐데.
보다가 너무 지루해서 잠
이거 영화임? 아니면 다큐임? 다큐가 더 나은가?
가정이만들어지기전에 다들 가지는마음. 30전에 볼영화!재밌다
재밌었던
처음부터 끝까지 빠져들어서 봤습니다. 마지막 엔딩크레딧 mary did you know?까지.... 여운이 많이 남습니다.
우리나라 영화계가 정체기인가보다 요따우 영화나만들고..영화 패턴이 왜 다들 비슷할까? 7번방에선물도 짜증났는데 이것도그래네
7~8점정도가 적당할듯. 전 여기사람들 반응보고 진짜 눈뜨고는 볼수없는 개막장인줄알고 기대없이 봤는데 생각보다 볼만했음. 뻔한내용이긴하지만 온주완,박효주?,마동석 이분들이 이영화 살린듯하고 솔직히 김선아님 연기는 살짝 부족해보여서 아쉬웠어요.
만족해요
출발 비디오 여행에 낚였다. -_-;;;
약관의 나이때 보믄 재밌다!!~~ 사라 이쁘고 ㅋㅋ 전개.구성 좋음~~
왜 평점이 겨우 8.86일까요..
강호동의 가식적이고 오바스럽고 소리만지르는 진행과 맨날 세네살 아기들 노래나 기타 쥐어서 티비에 내보내는데 할거없으면 방송하지마라 제발 애들이용해먹는거 눈에 가실정도로 볼때마다 눈이 찌푸려진다
내용 막장..흐름도 너무 산만해서 내용이해와 감정이입거의불과...원작을읽는게낫겠다.
나오는 주연급 배우들의 연기는 극의 몰입도를 떨어뜨리기에 부족함이 없다. 특히 성종의 연기는 압권. 경력있는 조연들이 주연들의 발연기덕분에 눈에 띄더라. 전라도 양반으로 나온 젊은친구는 나중에 유명해질듯.
내가 감성이 메말라서 그런가.. 분별력이 떨어져서 인가.. 2% 부족
이건 진짜 말이 필요없는 영화다..이탈리아가 어떤 나라인지 더 궁금하기도 하고 행복을 재정의하게 되기도하고 그냥 너무너무 좋다..다 좋다..영화자체가!
내 이야기인듯~~~~ ㅠㅠ
평점이 너무 높은데... 이영화는 아동, 청소년용 영화로 나왔으면 좋았을듯, 초 중반까지 그럭저럭 보다가 끝도없는 개연성부족에 결국 다이아몬드에서 피식 , 다못봤다. 감독이 기초상식이 너무 없는듯
오만과편견을 먼저보고, 그후에 제임스 맥어보이에게 빠졌다가 이영화를필모그래피에서 찾게되었다. 정말 나를 빠져들게하는 영화였다.
소설 먼저 보고 영화도 봤는데, 역시 꽤나 두꺼운 책을 짧은 필름 안에 담기란 힘들었나보다. 오히려 플레이타임을 좀더 늘려도 괜찮았을듯 ㅋ 재밌게 봤음
생각없이 봤는데 크게 놀랐다. 그리스도의 가치가 들어있었다. 한 명이 유혹에 빠졌을 때 보아 넘기는게 아닌 서로 힘있게 잡아줘 목표를 이뤘다. 그 순수한 열망에 함께 하시는 하느님과 세속과 주님을 함께 섬기기란 불가하단 것 까지... 많은 생각을들게함
소재가 특별한 영화...
머야 이 짝퉁은ㅎㅎ...
많이 지루했음. 그렇게 긴 러닝타임도 아니었는데 빨리 끝나기만을 바라고 있었다. 내가 테오도르였어도 사만다와 사랑에 빠졌을 거 같다. 둘의 사랑은 잔잔하고 좋았는데 호아킨 피닉스만 너무 나와서 참고 보기 힘듬.
전개가 진짜;; ㅋㅋㅋ 할말이없다
오인혜 왜 안 벗음 슈발 조내 돌려보기만 하다 끝남
이딴영화 왜8.79임 차라리 내가오줌싸는게더재밋겟다
근래에 본영상물중 단연최고~ 아직도 흥분이 가시질않는다
경제용어 한자도 모르면 감상불가.
정말 지금도 다시 보고 싶어요!!!
재밌어 ㅠㅠ 왜케 빨리끝나니 역시 강지환수트간지는 먹어주네~
타일러 라쉬....♥
평론가의 평이 없을 정도의 영화,
이딴거 만들 돈으로 불우이웃을 도와라
쓰인 배경 장소는 적은 편이지만 그 안에 충분한 스토리와 긴장감을 잘 담아낸 것 같다. 배우들 다 잘생겼다.. 디카프리오 는 이때 우리 나이로 22살 오빠. 가족이랑 보기엔 약간 민망한 장면이 짧게 나오는데 괜찮음 그리고 재밌음!!
어렵지 않은 유쾌한 프랑스 영화!
내 인생 최고의 작가, 마르케스!
내 두시간 환불해줘 ㅡㅡ 개연성은 갖다 팔아먹었냐
진실은 가끔 엉뚱한 곳에 있기 마련이죠..:)
진짜 재미없다... 어찌 이런 쓰레기를..
메이드인홍콩의 짝퉁판~애비는짱깨 짝퉁딸은마카오~쥐뢀!!
이게 왜 청소년관람불가인지 모르겠네...ㅋ 격투씬이 너무 어설퍼...
my type of movie
이름이 참 절묘함, G가 우리나라의 쥐니까..ㅋㅋ
그냥 몸캠이나 찍지 무슨 영화를...
좋은 배우들만으로 영화가 좋아지는 것은 아니다
행복했습니다 정도전 영원하라
잘나가다 점점 이상해지네요
마치이세상에서 유일하게,자기들만 모성애가있는척하는 이딴영화들 밥맛왕재수딱질색.
다세포소녀를 보면 이 영화는 만점짜리 영화라는 것을 알게 된다.
정말 재밌었다 춤 최고♡ 그리고 바로 아래에 왠지 내 친구같다는 ㅋㅋ
더러운 노인네...
재밌고 감동까지 재밌었어요!
이것보고 처음으로 영화보면서 시간벼렷다는생각이듬
추기경님께 감사하고 이영화에게 감사할따름
역사는 역사고 영화는 영화다. 허수룩하게 만들어진 그저 그런 영화일뿐...
보다가 속 터져 죽을 뻔한 영화..
그냥 드라마 8회까지 햇던가 짜집기해서만든거잖아.. 돈내고보는개 아깝다 ;;
네모선장의 카리스마는... ㅎㄷㄷ
유덕화가 왜 안나왔는지 알거 같다나만 낚일수 없으니 평점을 올려놓지 ㅋㅋ
최고다....된장년들은 이거 보고 찔끔했을듯
와 재난영화중에서 제일명작이다 이때동안 재난영화보면서 이렇게 재밌는건 첨봤다 애들아 꼭봐라
글쎄내용은좀...ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
보는내내 긴장감이..ㄷㄷ 흠..볼만해요~
"""늘 이렇다니까, 꼭 한발씩 늦어"""
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이건 진짜 어렸을때 본적있는데 충공깽이었다.. 완전 av수준..ㄷㄷ
이게 어딜봐서 독립영화입니까??? 독립영화도 이 보다 연기톤이나 전달하고자 하는 메시지나 연기력이 떨어지진않겠네요
현 유럽의 멜로는 사랑에 이상한 의미를 부여한다 거부스럽다
누가 선한 편일까? 아랍의 테러리스트일까 테러리스트를 죽이는 은행강도일까
신비한 영화적 체험의 극단
굿~~~!!! 역시 심감독님 작품입니다
나도 영화나 만들어볼까 싶은 생각이 든다
아름다운영화.
무슨소리인지 모르겠다 -_- 주연배우들.. 여기 왜 나왔을까..
역시 안성기는 멋지다.그는 진정한 미중년이다.
뭐냐대체 쿵후팬더에 이은 짝퉁영화냐?
제목만 봐도 뭔지 모르게 보기 싫어지는 영화.
굿굿
영화가 끝나고 곱씹우면 곱씹을수록 풍미가 더 진해지는 영화
넘 잼나게 보고있어요 윤주 새 엄마가 진짜 진짜 별루지만
이따위 영화를 수입하는데 50억이나 쏟아붓다니..
아... 우리네 삶이란... but it did happen...
배신자시x durtlakwdkdiwl
주인공이 자폐증이라 답답
아 뭐야 ~~ 하고싶은 말이 뭔데 ?? 신이 뭐 어쨌다고 꺄악!!! 신 어쩌구 하는거 죵 내 싫어 신이 어딨어 ㅁㅊ ㅄㄷㅇ
영화관에서영화보다짜증나죽는줄알았다무엇을말하고자하는지도몰라고재미마저없었다
예지원연기빼고는 시간만 아깝고..이런영화이제그만...
진짜 재밌어요
내용이 단순해서 그나마 2점 줄게..
실베스타 스텔론은 록키 그 자체다.
별하개도 주기싫은 드라마 최하수준..이시대에이런 드라마를 만드는 쓰레기 공영방송..
2003년 개봉했을때 극장에서보고 진짜 토할뻔했음. 내생에 최악의영화!
볼만함.
지금 티브이에나와서보는데ㅡㅡ야할려면 야하든지ㅡ참 어색하다어삭해 연기도 스토리도
헥토르와 아킬레스의 1:1맞다이는 영화사에 길이남을 액션씬이다. 그것만으로 볼 가치는 충분
그리고, 살인.
쓰레기영화 영화속 여자주인공을보는내내 욕만나왔다
최고의 코미디 영화 영화 보면서 웃겨 죽는줄 알았음 이어폰 꽂고 혼자 봤어여 ㅋㅋ
진짜 짜증남 카메라맨 ;; 멀그렇게 땅겼다 밀었다 하는지..
좋은영화 많이 만들어 줏요
이런글 잘 안적는데 꼭 적고 싶었던 영화!!역사상 최악!!
자폐적인 영화에 공감... 왠만큼은 이해하게 만들어야할 것 아니오?
2000년대에 만들어진 스릴러 영화 중에서 손꼽히는 수작이다! 좀비나 악령이 나오는 공포물이 아니면서도 소름끼치도록 무섭게 만드는 연출력, 연기, 시나리오 전부 다 훌륭하다 표절이나 일삼는 한국영화계는 이런 수작 스릴러를 절대 못만들지
후반가면서 죽을 쓰네; 시간 아까워
누구나 언제든지 어디로든 여행을 떠날 수 있다!
솔직히 탑 액션만 잘했지 다른면에서는 뭘 잘했다는지 모르겠다
예고편은 스펙타클, 본편은 지루함. 게다 쓸데없이 꽈베기처럼 사알짝 꼬았어.
아~이영화 진짜루 잼있어요 왕추천합니다 ㅋ
재밌다! 멋있다! 좋다~~ 간만에 느와르 다운질 하게 만드는 영화!!!
야 불 좀 켜라;;
정말이지 한치도 값어치가없는 허접한영화
B급 sf특유의 유머 영화 보는 내내 웃음이 멈추지 않았다 ㅋㅋㅋ
원작이랑 비교는 애초에 분량상 무리인듯. 저는 그래도 재밌게 봤습니다. 제 점수는요
악마의 영화네. 아무리 상업적인 영화라지만, 무릇 창작물은 뭔가 교훈이나, 감동이 있어야 하는데, 이건 그저 악마같은 넘들을 주인공으로 내세워서 어쨌거나 인생은 비극으로 절딴나는 거라는 거밖에는 보여주는게 없다.
송종국 완전 어이상실 저번에 둥글개둥글개놀이할때 준수버리고 지아잡고 지산다고 후버리고 이런말함 승부는냉정하다 무인도편에서 후가 지아 얼음물 뿌려주는대 눈겁나 찌부려서 째려보고 수건돌리기 할때 지아 못잡게 팔치우고 딸바보가 딸을 바보로만듬ㅉㅉㅉ...
차라리 다큐스타일로 진솔하게 연출했음 좋았겠는데,출연진들의 어설픈연기에 탄식이
한마디로 최악....
'영화'라는 장르의 몰이해에서 온 실험이라고 말하는 뻘짓. 영화의 장점을 거세하면서까지 만들어야만 했을 존재가치에 대한 증명은 당연히 실패. 어느 누구도 맘대로 흥얼거리는 소리를 인디음악이라고 하지 않는것처럼...기교도 기본위에서 부리는거임
청춘은 어디가고 만화는 어디있는가. 지루하고 그저 그런 영화.
요새밀회땜에행복한일인~~
아 진짜 더는 짜증나 못보겠다 대체 이거 몇부작야 강성재 표정연기도 정말 밥 맛 떨어져 못보거써 제발 빨리좀 끝내 빠이빠이
조이진씨 너무 담백하네요 재발견 감사
이것이 반칙이다 ㅋㅋ 이영화를 보게 된걸 후회 안한다 ㅋㅋ 무척 재밌게 보았다
내가 본 교육영화중 최고.
요약 : 지루한시나리오,답답하고 멍청한형사들,재미없는 코미디,조연의 존재감이 너무없음(예로 선우선과의 애정전선이 더 강하게, 서울경찰들과의 갈등이 더 고조됬으면 휼륭했을듯).훌륭한 사투리 연기, 훈훈한 결말. 중간까지 정말 재미없음.
지루한 감이 없지 않아 있지만 그래도 9점은 충분하다!
시청률빼면 완벽한 드라마다. 경성스캔들짱ㅠㅜ
의슴에다가 별로 보여주지도않고 연기력또한 배우들 대부분 노답
유덕화가 우리나라에 본격적으로 이름을 알리기 시작하는 작품경찰과 범죄자로 맞서게 되는 친구도입부는 여느 홍콩영화가 그롷듯 유쾌하고 밝은 분위기지만후반부로 갈수록 어두워빔다는..cf) 국내개봉판과 DVD버전이 다른 영화.. 어느 버전도 먹먹한 느
박병장님(전희주 분)연기 최고~, 나머진 대략난감.
41회 이원생중계에 나온 이지은이라는분 저번에 인천공항편에서도 나온분이던데 목소리가 튀어서 바로 알겠던,.알바인건가요 넘당연한듯이 하던뎅 이원생중계 두번 출연하는분 꽤 되는듯
내 인생 최고의 애니메이션...
아러우리어누어두일우아하훌
솔직히 액션 몇장면빼고는 전혀 노잼....
최상급 배우로 부릴수 있는 최악의 효과
재밌다ㅋㅋㅋ가볍게 볼 수 있는 코미디
괜찬음. 실화에다가 샤를리즈 테론의 연기까지. 9점 준다.
원조교제를노골화하는...그저그런...망작
욕망은 실현 이후에야 진정 원했던 실체를 알게 된다.
다른 영화들과 달리 처음부터 끝까지 긴장감 있어서 좋았고 그저 그런 스토리를 이렇게 잘 풀어놓은것도 훌륭하다
아 짜증난다.... 진심 비추한다..
휴지덮고 자다가 놀라는 쥐표정 >.< 아직도 안잊혀지는ㅎㅎ
솔찍히 이런 스토리는 나도 항상 생각한다 감독님 아이디어 떨어지면 나 찾아오시오
조권 노래 듣는 재미도 좋도, 그래픽도 훌륭하네요~ 강추!!!
"그것도 좋지만 이건 어떨까요? ""섹스에 환장한 가족"""
주윤발 옛정을 생각해서 별준다. 실망
정말 이런거 딱 내스 타일이다. 너무 재미있다.ㅋㅋㅋ.유쾌하고.ㅋㅋㅋㅋ.완전 좋아.ㅎㅎㅎ
아직도 생생한 영화 긴장의 연속 굿이다.
재미있는 액션을 기대한다면 비추
정말예고편의힘은대단한것같다. 어떤재미없는영화를재미있어보이게만드는거...예고편에는정말재미있어보이지만 진짜로보면은별로재미없다 한마디로쓰레기다.
결국 뻔한 총싸움 뿐인 무용지물 아이디어
최희 대본 좀 보고 나오시길 100% 이해 못하고 읽기에만 급급하네
감독은 우리에게 두가지 질문을 하는것같네요 .당신은 바다에서 올라올 이유가 있나요?당신에게 바다는 무엇 인지요?
진짜 봐도봐도 재밌다.
내공이 부족한 나는 정말 아무느낌없었다.
what the???????????????????????? fuck 이건아니자나 진짜 0점없나 시간이아깝
그럴 듯 포장했지만 결국..
배경만 좋으면 다냐.
솔직히 말해서 외국 좀비영화보다 너무 못하다.
왜 0점은 없는거야 ㅡㅡ
사카이 마사토 최고!
콩은까야제맛이지 콩콩
정말 소름돋는구나!!
이 영화는 세월이 흘러 다시 볼때 빛을 발한다.
"앞서 말한데로 뒷심부족, 마지막 반전은 허탈하다. 하지만 인상깊다. ""답은 하나입니다"""
솔직히 재미없었어요. 그냥 그런..
운명의 장난. 어쩔 수 없는 불가항력인가보다...
진짜 평에 스포글좀 필터링 해주세요.... 보기도 전에 항상 스포 당하고 보네
전원일기같은 분위기...난 이런분위기가 좋더라~
서울역노숙자 그만좀.아 자제
외로움을 채웠을 때, 우리가 받을 수 있는 것은 행복이 아닐지도 모른다.
심리적 공포물을 따라해 볼려는 어설픈 시각공포 영화
어린이영화로는 좋겠드라..
엄청나게 감동적이였습니다. 팬으로써 앞으로도 인피니트의 활약을 기대해봅니다~^^
엑스맨 시리즈중에서 가장 재밌다고 해도 과언이 아닐 정도다.
tv 전기세가 아까웠던 영화다!!
오늘 텔레비젼에서 또 하는데, 또 봐도 또 봐도 질리질 않네....
잼있고 가슴 뭉클하네요
ㅠ_ㅠ역시 니콜라스케이지!! 재밌네요 굿굿굿^^
이영화 개봉때 보고 지금 티비서 하는거 보고있는데참...
볼거리만 충족시킬 뿐. 스토리가 익숙하다.
와.... 내가 왜 이제 봤을까...진짜....
뭐랄까 충격적이다라고 표현하려고했는데 그것만으로는 너무 진부한표현같다. 또다른세상의 이야기같은데 너무 현실적으로그려내서 황당하기보다 슬프기도하고 소름이돋았다.
보기싫음보지마셈예전허준도봤던사람이지만지금허준도나름재미있음
아 밋밋하다;
아 진짜.. 정말 꼭 보세요 행복해져요 ㅎㅎ
모든 해는 지게 되어있다
난 울 나라 불국사가 나온다는 사실 하나만으로도 대만족~ 청룽과 불국사라...대단함~
첨엔 좀 볼만할것 같더만...
재밌어요! 박기웅씨 보는 내내 눈이 호강+_+
프랑스식 코메디......너..지금 나랑 장난하냐
쇼미더머니3 소개 - 실력 있는 래퍼들을 발굴하고 이들을 대중들에게 알리는 등용문이 될 수 있도록 기획된 프로그램???뭐? 래퍼를 발굴하는데 왜 락이 나와? 난 예전부터 바스코노래 많이 들었는데 이건 아니라고 본다 이게 랩이냐 락이냐 확실히 해라
아ㅡㅡ
와!!!이런 영화가 있었다니 ㅎㅎㅎ 재밌게 봤어요
재밌지만 어렸을때는 이해가잘되지않았음
생각없이봤는데 넘 재미남ㅋㅋ
Cg나 배경 소품 배우 연기력 등은 큰 문제가 없어보인다. 가장큰문제는 , 사건이 일어나면 해결까지 과정이 설명이 되야되는데 설명없이 해결 빰! 갑자기 사건 빰!러닝타임 내내 개연성 전혀 없고. 결말이 제일 최악인게.. 동화도 그런 결말은 안낸다.
그 당시 브리짓트 닐슨의 갑빠만으로도...10점짜리다.ㅋㅋ(아!그 찬란한 갑빠의 유혹)
처음부터 예상한반전 ㅠㅠ 설마 그반전은 아니겠지했는데
스승의날인지도몰랏네 모래가 근데이영화 예전에도봣엇는데 또보니깐 정말 내가어렷을때이거봐서 거지한테도막1000원씩주고그랫음 ㅋㅋ
개인적으론 이달의 졸작으로 뽑힐만한 영화였다. 대체 전하고자 하는 메세지가 뭐냐? 언니와 주인공을 포함해 그 사이 연관되는 수 많은 사람들까지 모두가 다 똑같이 욕망에 눈먼 년놈들이 아닌가? 맑은 눈을 가졌던건 외국인에게 죽은 소녀뿐이었다.
언제나 봐도 유쾌하고 질리지 않는 영화
너네는 정령 이게 괜찮은 영화 같더냐
디테일 디테일 디테일 그리고 디테일
엘렌페이지의 연기력이 돋보이네요
어렸을 때 영화관에서 봤는데 너무 슬펐고 할머니 한테 잘해야 겠다고 생각했습니다.
그래서 아빠는 어떻게 된거냐고오.. 보다잤네그려
공포영화인데 너무 안무섭다.
웨스턴풍에서 갑자기 호러와 SF로 그러다 코믹으로. 뭐야 이거.
그저 평범하고 통속적인 성장물
소름돋았네요~~ 게임이끌어 가는 장동민을 보고배우고 가네여!! 멋졌어요!
최근들어 가장 재미있는 드라마였어요.최고^^
정말 대단한영화!.. 보고있으면 행복해진다
이스트우드는말이없다.또한변화없는표정연기도,멋지다.
이 드라마는 시청률이 모든걸 말해준다!!
진짜진짜 최고라네!! 찬양하세~~
나름 괜찮은 영화임.평점야뱍하네
영화이름보고재미없을까바걱정햇는데...이건머 신세계 나를 로그인하게 만드는 영화다.. 판타지영화 안본거 거의없을정도로 다봣는데 나니아연대기가 내가좋아하는풍의판타지영화다..쭉계속나왓으면~특히시리즈중에3이제일재밋는듯
긴장감도 없고 스토리도 별로고 연기도 못하고....
...이게지금 드라마라고 OO
언더그라운드.. 비단 유고만의 이야기일까... 어떻게에선 호불호가 갈릴지 모르겠지만, 어디에 서 있더라도 무엇을 바라봐야 하는지를 정확히 아는 감독인 것 같다. 에밀 쿠스트리차
원작을 망쳤어... 하아... 한숨밖에 나오지 않는다
역사를 두고 만든 영화인데 아무리 영화라도 왜곡이 너무 심했다 영화를 잘만들기만 하면 단가? 페르시아 후손인 인도사람들 입장에선 무슨 생각이 들까? 한마디로 기본이 안된 양아치 같은 영화.
500원주고도 보지말기를
ㅋ
액션영화 가아니라 그냥 추리 드라마?스릴러는 개뿔 맬로영화처럼전반적인 분위기가 잔잔하다..
동화같은 스토리와 영상 + 화려한 출연진
은채야
단 1회도 안빼고 봤었는데, 어제 안보고 뉴스만봄
영화 자체가 내 첫사랑의 추억
간통죄는 폐지됐지만 집 떠나면 개고생입니다
사랑은 사랑인데 육체에 지배된 사랑... 정신적 사랑은.. 아웃 오브 포커스...
5권 분량을 한편으로 축소하기엔 약간 무리가 있었지만, 그래도 여전한 명작
원래는 빅풋인데 왜 아무상관없는 혹성탈출이랑 엮냐고ㅋㅋ
너무나도 아련한 애니메이션...
재밌어요!!!! 기대이상이던데ㅎㅎ
이딴 표절이 재미있다니...
최악의 드라마
결국은 짜고찍은 영화..다큐는 니미..
닳고 닳아빠진 이야기. 조급하고 어이없는 반전
캐릭터, 음악, 스토리...제대로 갖춰진 종합선물세트...누리세요
가슴이 따뜻해지는 영화! 지금 봐도 감동이네요.
정말 감동적인 영화입니다.
아...진짜..ㅇ ㅏㅏ,,,,ㅏㅋㅋㅋ
미친 이딴영화가 상영됫단말이야? 이거 성차별아닌가요?
본 씨리즈가 유럽 챔피언스컵리그라면,이건 뭐 동네택시기사아저씨들정기모임조기축구회수준.너무 많은 기대는 금물.오히려 원작만화가 훨씬 더 재미있다.훌륭한 원작을 말아먹은1000만가지예들중의하나일뿐,결코 그 이상도,그 이하도 아니다.리얼리티따위 기대도 마라
이 새끼 영화는 이제 안봐.
무진장 말이 많은 영화...........흠..
아 정말 신성한 영화로다
마지막 짜증나는 여동생의 탈의 벗겨진건 잼났지만..평범해
아프리카의 현실을 담은 영화 , 그의 영화를 존경한다.
딱 예고편만 보아도 재미없겠다.
감독님짱ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ김사랑언니연기잘하네엽
우연히 EBS명화를 보게 되었는데 끝까지 몰입하게 되었다.. 결국 정치란....T.T
좋은 영화인데 평점이 왜이러냐 ㅋㅋ많은 생각을 하게 되는영화.
평점을 높게 준 사람들은 대부분 과학분야와 판타지에 관심이 많은 것 같다. 큐브1을 보고 장면연출,미장센,분위기에 따른 서스펜스등 많은걸 보고 감명느끼고 기대하며 봤는데 정말 큐브1에서 멈췃어야 할 영화인것 같다.
미워할수없는 미자.. 눈물날만큼 짠한 미자ㅜㅜ근데 난 왜웃고있냐ㅋㅋ
the best of the best
지금인생을 불살러라.. 지금 아무것도 안하고있는 내 자신이 한심하다김명민과 하지원의 연기.,짱
너무 괜찮았어요. 샬롯갱스부르가 너무 예뻤음
난 나름 신선했다 BGM이 긴장감을 주는데 훌륭했고 스릴러에서 보기힘든 코믹요소가 중간중간 나와서 신선했다. 아쉬운점은 옛날영화라 그런지 반전이 예상가능했다는점? 하지만 그당시로 만든걸 따지면 잘만들었다 고 생각한다
여자피부 정말...잖은 클로즈업..증말..시러.
별 한개도 아깝다. 0개도 있으면 좋겠네요.
배우들의 연기가 좋았다는 평이 많네.. 난 배우들이 하나같이 연기를 못해서 정말 지루하게 봤음...주연이고 단역들이고 정말 못봐주겠는 연기였음...소재는 신선했지만 배우들의 연기와 스토리가 너무 부실했음.
에밀 쿠스트리차 감독의 '아리조나 드림'은 되게 재밌게 봤는데 이 영화는 너무 옛날영화라 그런가 아님 내가 본게 자막이 이상해서 그런가 보는내내 지루했음 ; 독백하는 장면들도 전부 연기가 어색하고 개인적으로 별로였음... 평점에 낚인 기분
재밌게 봤던영화
작가가 좀 군대에 대해 알고 대본을 썼으면 좋겠습니다. 무슨 병장이 장군의 부관을 합니까? 장군의 부관은 최소한 영관, 위관 급입니다. 그리고 병이 트럭도 아닌 지프차를 선탑자 없이 혼자 몰고 다니고... 작가 공부 좀 하고 대본 쓰시길.
머리는 끄덕거리는데 가슴은 뛰지 않는다
끝이허무하지만 정말 재밋게봤습니다 몰입감이 장난이아니군요
가면못받음 ㅡㅡ
유쾌하고 상냥하고 순진한 로맨틱드라마. 깔끔하고 지루하지 않음
원작이 진리다 ....
인기영합주의로 아르헨을 망친것들을 미화하다니
못만든영화는아니지만.. 너무 살벌하다..
만약 이 영화의 모티브가 '한니발'이라면 감히 단언컨데 그 걸작을 넘어섰다고 말하겠다. 크리스찬 베일의 광기에 휩싸인 연기와 더불어 뼈저리게 차갑고 몸서리치게 만드는 현대사회의 무관심과 허영심을 느낄 수 있음..
최고ㅋ 당시 김민종이 연기대상이 없는게 이상할 정도다... 요즘이었음 타는건데...
서지담때문에 산으로 가고 긴장감이 너무 떨어짐..
쓰레기영화는 한국에만 있는게 아니다...이런걸 배급하는 회사가 참 오지랍이 넓다는 생각을 해본다
다양한 역설적 요소들은 이해하더라도 공감하고 즐기기에는 힘들다..
한국은 참 돈벌기 쉬워? 더빙 쓰레기같이해도 돈을 주니..아무리 10점짜리 애니를 만들어봐라..더빙 쓰레기같이하면 이 애니처럼 재밌어도 1점이니..
당근 먹다가 목에 걸리거나 찔리면 바로 4망
너무 재밋게 봣다여자들이 좋아할 내용 ㅋㅋ
왜이게 9점 넘냐;; 오덕들 ㄷㄷ
작가,감독,연기 ?참?끝까지 시간 아깝게 만든 드라마!?
캬 마지막 장면 촬영지가 어딘가요
명불허전 제이슨스타뎀
수준 이하의 영화 ~~~~~~~
나참...드라마보다가..네이버평점써보긴또첨이네요ㅠㅠ제작진분들...이댓글들보고 술!드시지마시고!!회의하세요~~~이게뭡니까?!일!일!드라마가!!
성지를 순례합니다. 저의 점수는 1점입니다
슬램덩크의 아류작.게다가 농구애니에 농구하는씬이 없다시피한 그야말로 한심의극치.
추천!!
정도전 저는 유동근땜에 봐여...말투가 넘 쩔어요...성계 지라이없음 어케 보나?ㅠㅠㅠㅠ
별점주기도 아까워요내용이 너무 허술하고한국 중국 일본 공포에서 너무자주 쓰이는 스토리에요
우울... 영화포스터보고 기대했는데... 기대에 못미치네요
판단력, 정신이 미숙한 어린애들이 통제가 없을때 어떻게 된다는걸 보여주는영화
여기별점에 영점은없나
"왜 다들 극찬인지 모르겠다 글래디 에이터 스타일을 종교전쟁이라는 큰 스토리에 덮었다고나 할까...? 새로울게 없다역시 리들리스콧은 ""에어리언 1"" 이 최고였던것 같다"
별로
지금봐도 재밌고 아름다운데, 당시에 봤다면 얼마나 감동이였을까
이연걸떔에 9점줌~~
사랑스러운 영화에요.ㅜ
눈썹이 압박이지만 아름다움..남자에게..당하는 장면 가슴아픔.
연제욱 연기하나는...정말 최고다..영화전체적이면에서는무슨영화인지구분을못하겟다.
전편과 비슷한 건 둘째치고, 후반부 스토리가 너무 억지스럽잖아
전체적으로 많이 부족한듯
ㅡㅡ뻔하다
캐스팅한돈이 아깝다 쓰레기중의쓰레기 영화 얘들 장난감로봇그려놓고 어쩌라는거
결코 이상적인 사랑은 이루어질수 없는건가.. 그들의 사랑이 슬프다
볼 때 마다 눈물이 납니다. 당신은 떠났지만, 그 마음을 이렇게 나마 영상으로 보고 생각하게 해주셔서 감사합니다.
잔잔하지만 지루하지않다 잼잇다
보지 마세요. 별 1개도 아까운 영화입니다.
공부가더재밋음
ㅋㅋ태어나서처음으로평점줘본다ㅋㅋㅋ
다큐의 매력을 새롭게 알려준 진실성있는 영화
노잼 너무 노잼 유치빤스
별이모자르다ㅋㅋ★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★★
곽도원,김성오,엄태구....ㅠㅠ
소재는 괜찮은데, 너무나 지루하게 못만든 영화. 연출력의 문제인듯.
감독님! 저랑 싸울래요?
메가티비로 천원주고 보다 짜증나고 속터져서 껐다! 앞으로 메가티비에서 제공하는 금주만 할인이라는 천원짜리 영화는 보지 말아야겠다! 거진 다 쓰레기다!
신선한 충격!리키의 비밀, 가족 으로 다시 만난 그들..
정말로 공감하는 현실적인 문제를 다룬 영화였습니다.
두근두근 내 세금 돌리도^^
시간과 돈을 들여 본것이 아까운 영화네요보는내내 너무 지루했음
늦은 밤에 TV에서 봤는데, 섬뜻하더군요.. 재미있었습니다
20년만 빨랐어도 명작 반열에 오를 수 있었던 아쉬운 영화. 나나코 ㅠㅠ
1편보다 점점 떨어지는느낌.. 하지만 좋다.. 왜냐?컨셉을 유지하자나/4를 기대해보자.
나름 재미있었던 옴니버스 식의 그러나 똑같은 내용의 드라마??ㅎ
점점 삼천포로 흘러가는듯.. 승희가 태범이랑 결혼 할 때 부터 이상해지더니 방향 잃은 배처럼 이야기가 표류하고 있네요 재미있게 보고 있었는데 영~실망입니다
뭐하자는건지 알 수 없는 결말.
창의적이고 유머러스하고 감동까지 있는 초특급 완소 미드랄까..
완벽한 공포....
한국영화 어쩌다 이지경까지 ㅠㅠ
조선족에 대해서 선입견을 가지고 있던게 사실이다. 이 영화를 보면서 그들의 생각을 조금이나마 이해할수 있었고 몇몇 조선족의 잘못으로인해 전체가 치부되는일은 없어야겠다. 어쨌든 우린 한민족 아닌가...
그냥 오락실 게임이 훨씬 더 재미있음. 스트리트 파이터 소재 영화치고 재미있는 것은 아무것도 없음
설정붕괴, 시간대 자체가 모순이고 내용 자체도 클리셰덩어리..노답임
몰 안다하는사람이 만든 ... 그런 영화..
링시리즈 책으론 만점 영화론 꽝!
드럽게 재미없어 ㅋㅋ
내용도없고 지루.. 보다가 잤어요
조금은 생소한 다큐영화였지만..기대안하고봤는데..대박입니다 !!!
따분하고 의미없었던 삶에 의미를 부여해준 드라마
에일리언 시리즈 중에서 제일 재밌었다 ㅎㅎ
연기존나못하네 몰입이 전혀안된다 ㅡㅡ 소재가아깝다
이미 노르웨이 숲에서 달렸다오.
여자 하나로인해서 훌륭한 장군들이 죽어간다
꽁짜로 봤습니다. 재미 드럽게 없었지만 돈내고 본게 아니니 4점은 드릴께.
다 좋은데 편집 똑바로해 그니까 욕먹지 이번 백현편때 봐 진짜 이번에 백현이 이상형 말하는거 보내면 그건 진짜 욕먹을려고 하는 짓인거 똑바로 알고 편집해
개인적으로 완성도는 떨어지는것 같지만 그래도 이런영화 좋아요 재미도있어요
정점의 전쟁영화
OOO...3500원주고 별 쓰레기 영화를 다본다ㅡㅡ시작하자마자 막 B급삘이꽂힘
맙소사 진짜 기대하고봤는데 으어
채민서가 최소한의 생각이 있었다면 이 영화는 출연안했어야 했다...
재미없어요 ㅡㅡ 뭐지 이게 왜평점 9.17점 ㅡㅡ
시즌2 빨리 시작해 주세요! 현기증 난단 말이예요!
망한영화?
연관영화에 포레스트 검프는 뭐냐
서신애를 제외한 중학새흐
지금봐도 , 촌스럽지 않은 진행과 연출
네티즌보다 평론가의 점수가 더높네요.(평균)좋은 영환데....
나이거 친구랑 죽는듯이 웃으면서 봤다. 케이블에서 한번 더봐서 2번본거같은데
노답쓰레기영화. 람보를 동양판 C급으로 다운그레이드한 영화를 보고싶다면 이걸 봐라
원작 망친 영화 한국은 에로영화나 만들길
작가,연출 보강하고 반등을 노린다니까 ㅎ기대할게요 지금까지 욕먹은거 만회해주세요
김창완 싸이코연기 초대박ㅋㅋ 스릴있고 깔끔한영화임 스릴러중에서도 이정도면 상위클래스인것은 확실.
스릴도 있고 재미있는 영화이다! 보는 내내 많이 웃었다. 하지만 알고보면 많이 슬픈 영화ㅠㅠㅠㅠ
마지막 명 대사 아드리안 나 해냈어
확깬다 진짜.. 반전도 그런 반전이 없었다. 성인은 보지 마시길
열정적예술혼을 잘표현함.타고난 예술가에 대해 생각하게한 영화
과연 이영화를 본사람이 있을까?
털보 아저씨의 우정. 하아. 웃프다.
재중이니깐...★☆
서투른 사랑이지만 너무 이뻐보인다. ^______^♥
인도영화 특유의 색채가 있으면서도 촌스럽지 않고 세련된 영화. 액션도 좋고 연기도 좋고 배우들 얼굴도 좋다. (영화에 특유의 음악과 댄스가 어우러진것이 인도영화의 특색중 하나인데 이것도 모르고 댓글달고 욕하려는 사람들은 안보는게 좋을듯)
왜이런 수작이 평점이 요거밖에안되나 안타까울뿐이네요.. 10점줘서 평점올려줄거에요 아주감명깊었습니다. 절대유치하거나 황당하지않습니다 키치한거죠 심오해요 가벼운마음으로 볼 영화 아닙니다!
역시 영화는 배우, 연기보다 일단 시나리오가 좋아야 된다
메시지가 뭔지 파악 안됨
평점 왜이러냐 개 명작이라고 생각했는데
진짜 굉장한 인내심이 필요한영화...
재수 털리는 제와삐 이요리 나와서 그렇네요. 그렇다고요
한국 영화 발전을 위하여...
원래 드라마는 잘 안보고 예능만 보는 사람입니다 이 드라마 근 몇년만에 1회부터 계속 챙겨보는 프로입니다 암튼 너무 재미있고 요즘 월화가 기다려집니다 진짜 공감도 100%!! jtbc 좀 재미있네요 네이웃의 아내도 찾아서 보고있습니다
영화로 볼건 아닌것 같네요 나중에 뮤지컬로 보면 모를까
공포영화래서 봐봣더니.... 공포는하나도없고 재미도없네요...
어떻게 모를수가 있지?
난 1, 2, 3 중에 이게 제일 재밌다 브금 들으면 막 설레고
걍 벽쳐다보는게 더 흥미로울듯 유명해지면 똥을싸도 박수를 친다더니
노을이 질 때 용기있게 기적처럼 사랑을 고백하고 싶다. 꿈을 꾸는 것 보단,,
자기 이중잣대에 맞춰서 마음대로 말씀하시는게 마음에안드네요남녀차별적인 내용도포함되있구요 혐오스러운 방송입니다스텝분들도 MC때문에 힘드시겠네요
으리으리하당께
내용이 너무너무너무 좋아
눈빛으로 말하는 배우..11 윤계상 올인
다시봐도 역대급 영화. 두시간 잠이와야 작품성이 높은줄 아는 평론가들과 이동진의 저 센척은보기 싫 다
긴말안한다. 우주에서가장웃긴영화.
별 하나도 아까운 영화..에효.
진짜 재밌게 봤었다
어허,,,참 한숨만 나오는 작품
정말.. 엄청난 드라마..
요즘 유일하게 보는 드라마인데 현실에서도 저럴수 있을까?고민많이 되는 드라마....암튼 재밌다.ㅋㅋ
스타킹 생방 어떠세요?꾸며진거 같아서 시청자로서는 믿음이못가는거 같습니다
이런 특별한 작품을만나게되어 너무기쁩니다 작가가누군지 너무궁금해요
와 평점 2.2점임 ㄷㄷ 외쳐! ee!
남자주인공 크리스파인! . 완전 섹시해서 좋았다. 진짜 귀엽더라~
TV에서 나올때도 그냥 TV속 장면인 줄 알았다. 무심...
뭐.. 참 잘 만들었다.
사운드에 놀라는 영화 모성애?우정?
정신없는데 재밌음ㅋㅋㅋ
평점이 너무 낮아 가득... cg빼고 보면 볼만하네요
"다른 말이 필요없음 ""순수의 노래"""
최고다 2번봤다 나름감동있고 추천
14년의 신화! 아직도 녹슬지 않고 실력은 더 늘고~~멋집니다ㅠ_ㅠ
언제간 수명이 폭발적으로 늘어날 과학기술이 생긴다면 인류는 과연 그 기술을 쓸까 아니면 모라토리엄을 선언 할것인가? 지구는 한정적인데 인류는 계속 늘어만 나니 인류 수명에도 언제가는 제동을 걸겠지
영화관에서 봤엇는데 지루해서 잣던 기억이 ㅡㅡ;;;;;;;;;성룡영화중 최악
장소만 우주로 바뀌었다. B급을 벗어나지 못하는 영화
음악 기능이 지원되는 속도 쳐지는 탈수기.
교훈을주는드라마네요많은걸느겼어요
짜장면먹는거보고 울게될줄이야
몸만 다른 존시나 나온줄 알았음 ..
........ 도대체 어느부분에서 감동을 주는지를 모르겠음.. 보는내내 싸이코영화같았음.. 모성은 지극하나 정말 이건 미친짓임.. 난 이게 스릴러인줄 ㅡㅡ.... 에휴..
오늘 압구정 씨지브이에서 시사회로 봤는데 제대로 쓰레기 영화다.
도둑질 가르치나...신구를망친영화다!하지만 빈부격차의현실을 잘알려준다!
처음에는 여러가지를 말해서 혼란스러웠는데 뒤로갈수록 모아지는 느낌.
극적인 전개보다 차분하게 퍼즐을 맞춰가는 느낌의 영화였다.
진짜 0점 주고싶다. 이딴식으로 또 관객들 뒤통수를 치다니
어떤 감독은 30대 후반에도 장인이 된다
ㅇ ㅓ ㅊ ㅓ 구 ㄴ ㅣ ㄱ ㅏ 없다....
이승기가 부릅니다..'그래서 어쩌라고'
너무너무재밌어요!!1화부터 쭉봐왔는데 벌써 30화 마지막회네요ㅠㅠ아쉽네요 연기자분들 모두수고하셨고 다른작품에서도 좋은모습기대할게요^^
넘 잼있었어요.얘들이 넘 좋아라 하네요
이게 무슨 5.58이나 되냐
왜 한국 코미디는 꼭 이런식일까..
투표권에 대해 올바른 인식을 갖게해주는 영화 나 하나 안한다고 해서가 아닌 나 하나로 바뀌는 세상을 그린영화 재미있게 잘봄
내가가장좋아하는한국영화best5 - 태극기휘날리며 공동경비구역 클래식 말아톤 웰컴투동막골
현대가수들은 쨉도안됌.. 마이클 잭슨은.. 황제.. 신??.. 대단함.. ㅋㅋ
애들이 좋아하네요~^^
이해 못하면 지루한 월스트리트 ... 이번 영화는 실망
시대적 흐름을 읽지못하고 자신의 스타일에 갇힌 거장의 최후
재미업ㅇ더라.. 이건뭥미
완전 재미있는 영화..내가 본 영화 중 제일 재밌다
완전구려염 -_-
쓰레기같은 나라인건 알겠는데...
내가 본영화중에 제일 쓰레기같은영화네요 10점 평점준사람들 백프로 배급사 알바임 너무 듣보잡이라 평점믿고 본건데 이 자체가 상술이네요보고나면서 기분드러워짐니다 더러워진 내 멘탈 어쩔꺼임 너무 화가남
공룡좋아하는 아이들에게 딱좋은 영화네요. 4살아이도 지루해하지않고 잘봤어요.
교훈?가르침? 웃기고 있네. 직쏘는 자기가 '신' 인줄 아나봐.
솔직히 김윤석 액션씬 빼고 너무 지루함
조금은 다른 느낌의 영화네요... 뭔가 생각하게 하는... 전 좋았음.
감동 깜찍~! 정말 멋진 영화 입니다.^__^/ 최고~!
정말재밌게봤다! 굿~
재미있는영화를좀쫌쫌쫌보아라
완전 꽝...
몰입하기 어려울정도의 어색한느낌의 연기들과 한방이 없는 스릴러...올해본 영화중 가장 실망했습니다
재생시킨 내가 바보다.
넌왜 미녀는괴로워를버리고 아파트를택한거냐...
놀랍고 대단한 연기와 각본과 스토리. 모든 인간은 사랑 받을 권리와 자격이 있다는 보편적인 생각을 다시 한번 일깨워준다. 단연 극중 주인공과 엄마역을 맡은 배우의 연기는 진국이다.
최고
이게 재밌다는 사람들은 뭐지????뽀로로보는게 나은듯
간만에 진정한 액션영화를 보았다..굿~~~
엔딩장면에서의 노래가 기억에 남는..리메이크 성공한것 같다
일상적인 내용을 가족적으로 따뜻하게 풀어낸 명품 드라마!! 장금이 안부럽다~
정말 재미없네요 .이런걸영화라고 만드나요 ㅉㅉ
첫번째 볼때 미친듯이 웃으면서 봤고두번째 볼땐 한켠으로 아련해지는 느낌을 받았고세번째 볼땐 그래도 살아 나가야지!!하고 기운을 얻은 영화♥
극중 여자들은 그로부터 무엇을 얻으려는건가
그냥좋다 내가살았던 그 이전의 시대를 배경으로하지만 마음이훈훈해짐. 요즘 아이들에게서는 찾아볼수없는 수수함!
이런게 똥같은 영화지ㅋㅋ
이거장난이아닌데?개재밌다.
아무리생각해도 이건.. 실망스러웠어 ㅠ
꽃이피는 첫걸음 이후 정말재밌게본 p.aworks의 대명작이라 생각한다 초반에 약간 지루한감이 있는듯 했지만 2쿨로 들어서면서 캐릭터들의 심리갈등이나 스토리전개 에서 최고의 작품성을 보여준거같다 이정도면 ova나 극장판도 한번 기대를해본다
길다 길어 길어 길다 기네 길어
영화는 뒷야기를 너무 안보여줬다. 운명이라며만난 톰이랑 막상 사겨보니 별로여서 전약혼자 월터한테 돌아갔으나 외간남자랑 떡쳤다고 한방에 차이고, 괴로운맘에 이번엔 채팅으로 남자만났으나 몸따이고 버림받고...이런여자들 진짜 있거든? 운명은 무슨 얼어죽을
개잼진짜안질림짱잼있어추천함
이야기가 따로 놉니다. 사사키 노조미를 위한 기획영화인 것 같다, 연기를 잘했더라면, 좋았을텐데?
하균신 짱연기 쩔어!!
훌륭한 영화다.메먼토와 더불어 두번 보면 좋을 영화.알아도 눈치 채지 못하는 가장 큰 스포일러. 그들은 거짓말을 하지 않는다.
이것도 그냥 영화가 아니지...영화 장면 장면이 뭔가 싸한 느낌을 주는 영화다...
우리나라의 정서와는 안맞는 영화.
손발 오그라들게 민드는 유치뽕짝 영화네유. 제작비 얼마 들이지 않은 영화네유. 비추천이예유.
송두율은 유죄판결이었으나 독일시민권자라 국내에서 사법처리를 못한거다
신선하고 독특하지만 재미는 없는 새로운 형식의 애드무비
끔찍하다..
군생활2년동안허리아프다고거의훈련다빠지고뺑기치는쓰레기맞후임이 잇엇다 덕분에모든선임들이OO데리고고생한다고좋아해주엇다 그색긴몸은이득을봣겟지만병장되도동기외엔모든맞후임이무시할놈이되엇다심지어아들들까지도. . 이년동인간부와모두를속이고말년휴가때 클럽놀러갓다는건충격
변신 미소녀 캐릭터의 절대 강자!
지금 당신들이 하는 것도 선동이라고 생각하지 않는지
보고 또 봐도 명작이다 명작
줄거리도 없으면서 처음부터 엄청 복잡하고 지루하고 반전도없고 시간 아까워 짜증남
요즘 영화론 절대 느낄수 없는 짠한 감동의 영화. 이영화를 본 사람 중에 눈물을 흘리지 않는 사람은 아마 없을듯. 강아지,원숭이 할아버지의 포스터는 보기만 해도 뭉클해진다....
완전 범죄를 이룬 영화!!!
아야나미오 카에세!!
요즘 군대는 이렇지 않다는거 ㅋㅋㅋㅋ
영화평점 처음달아보는데 이건진짜못보겠드라스토리만보면 그럴듯한데 b급영화티가너무난다어린이드라마 보는느낌??
인생에서 일케 개연성없고 재미도없고 감동도없는건 첨이네 최고다
그저그런
최악의 망작영화
히어로물보다 더 미친듯 뿜어지는 슈퍼에너지
이성간에는 놀이동산 같은 곳을 가야 식었던 사랑도 다시 불이 붙는다
개그맨 신동엽이라면 어울렸겠다.
먹먹함이 남는 영화
몇장면만 모아서 보면 될 영화
최고다 . 10년전 영화라고 안믿길정도..
시간아깝다고 할 정도의 실패작은 아닌것 같다. 박진영의 연기도 생각외로 괜찮았다. 그리고 시나리의 흐름이 자연스럽고 조연들의 연기력이 뛰어나서 식상할수도 있는 내용을 지루하지 않게 잘 만들었다. 박진영 민효린 커플이 제법 어울리고 기대이상으로 재밌었다
오다기리 죠는 맨날나와
붐 얼굴보면 화가나.
어우 이거 왜이리 지루함? 믿고보는 블록버스터가 지루하다니 ㅡㅡ^
전주국제영화제에서 보고 아마존으로 구매까지했어요ㅠㅠ단순히 발레를 넘어서 클래식음악에 건축, 의상까지 볼거리가 다양함요
자꾸 눈물이 나오네요
고어물이라도 스토리가 빈약하면 쓰나
ㅋㅋㅋ아니 CNM 영화 별세개짜리길래 평점확인하고 볼라는뎈ㅋㅋㅋ낚일뻔 와우 다행임디~
진짜 말이 필요없다~~ 정말 재밌었다~~~~~~~~~~~~
굉장히 재밌었던 명작..
영화 어디를 봐도 '이연걸'은 없었다.
이영화를 개봉했다고?? 역사에 길이 남을 액션대작. 이 평을 쓰기위해 3배속으로 인내심을 갖고 보았음. 진짜 심형래감독은 세계적인 감독이다. 난 이제부터 심형래감독을 존경하기로 하였다. OO...
월요일 기다려지게 하는 드라마^^
오늘 동키호테 봤는데 진짜재미있어욜~!
mbc에서하길래봤는데 12세치고는 선정성 개쩜 부모님이랑 보는데 쪽팔려죽는줄
한참 후에 찾아본 영화, 마음이 따뜻해지는 영화, 강추!!!!!!!!!
TV드라마로 만들었으면 좀 더 나았을지도.....
스토리는 중구난방이고 어이가 없다. 애쓰는게 안쓰러울 지경
유쾌하고 재미있는 영화
밑에분 말씀동감. 이때 정말 풋풋하고 좋았음 ㅋ
노잼.. 기대하고봤는데 별로 그나마 잔인한장면들도 그저그랬다고해야되나
4회까지 만큼은 확실히 손에 꼽을만하다
애니매이션 전반을 흐르는 슬픔과 외로움...
아 시간버렸네 제기랄...
저도 동참하겠습니다ㅋㅋㅋ
닭 쫓던개 지붕쳐다보는 꼴
폰 부스, 베로니카 게린, 의뢰인의 조엘 슈마허가 만들었다고는 믿어지지 않는 영화. 돈이 궁했던지 아니면 약 빨고 만들었음이 분명하다.
1점이 적당하다!!!
으휴 이것도 영화라고 만들었냐..로맨틱영화 팬인데 이건 아니다
시리즈를 다 봤다면 절대 욕할 수 없다 이건 이미 레전드다!
찐짜 몰입도가 엄청난 한국 스릴러였다
폭풍저그 홍진호가 간다!!! 평점 2.22로!!!
망작
청소년기라서 호기심이많고 실수를 많이하는데 그것은 어른에겐 큰일
이런게 진짜 제임스 본드지
브랜든리는 간지나는데 영화는 중2병
지루하다고 하는사람들 코미디로 알았나? 다큐멘터리입니다
섹스에 대한 영화 중, 이렇게 흡입력이 떨어지는 작품은 거의 없을 듯.
뻔하잖아 ㅎㅎ
조송은 레알 캐미갑 연출 연기 대본 모두 최고 짱짱
ㅠ짱짱맨!추리드라마 이렇게 집중해서 본건 셜록이 처음이야
전문가 평점이 완전 후하다.
잼있어용~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정일우♥♥♥♥♥♥♥♥
아무리 레알팬이지만...다큐 보는개 낫겠다.내돈~
포세이돈신이 나타나도 가라앉고있는 배를구원하기는 쉽지않겠다.넵튠이라면또모를까?
말이 필요 없다. 모든 것이 완벽하다.
재밌어요!! 또보고싶은영화
완벽한 영화였다 , 그럴 법한 상황의 연속
이런 영화가 완전좋다! 비비안리 연기 대박!
러시아하고 인도영화는 취향아니면 보지마라..이와중에 7점이상준 쓰레기도 있네..
진짜감명깊고 재밋게본영화액션도굿 스토리도굿 판타지도굿굿!!
이런저런 말장난들.
두번째 봐도 재밌는 영화
연기력 좋다고 좋은 영화는 아니다..
아니 양심적으로 평점을 줍시다 이 영화는 평균평점이 2점이상 나오면 안되는 영화입니다. 근데 자기만 시간 낭비하긴 싫어서 물귀신작전 쓰네요 ..-.-
마지막에 막장으로흘러가버렸지만 스토리도좀탄탄한것같고 교훈적인 내용도 많아서 좋았다. 그래서 마지막 까지 난 메이퀸곁을지켰다.
반전이 있으나 잦은 플레쉬백과 밋밋한 연출, 전개의 한계를 보여주는 저예산 홈비디오용. 도미닉 퍼셀은 언제부턴가 계속 악역으로 나오는듯?
제시카 비엘 몸매죽여요
no.6 개그캐였음 ㅋㅋ (but...샤워부분이 아쉬었어ㅠㅠ)
야구팬이라면 봐야죠..
평행이론이란 흥미로운 소재를 가지고 이렇게 재미없게 만들 수도 있나
미국 영화답다
박해일 김혜수씨 뛰어난 연기력에 더 몰입해서봤네요...김혜수씨 마지막이..너무 가슴아파요ㅠ
감독은 박한별을 꼭 섭외하라
타이틀표지간지에속지말자..6년전영화라고해도 용서가안된다!!
몇번을 봐도 질리지않게 재밌고 감동적인 명작. 스토리도 좋고 이병헌과 배우들의 연기는 정말 어마무시하다.
아주 어릴때, 영화에 대해서는 아무것도 모르고 그저 보는것만 좋아했을때, 정말 이 영화는 내 가슴에 박혀 빠지지를 않는다.
와..정말 존경받을 분입니다..개신교 믿으시는 분들 중 가톨릭이라서 안 볼거다라고 말씀 하실 분들도 봤으면 좋겠네요..비록 저는 개신교 신자지만 이태석 신부님 정말 존경합니다..하나님께서 이태석 신부님을 천국에서 잘 보살펴 주시리라 믿어요.
감동도 없고..그냥 일제의 선전영화..쓰레기 영화
계속 웃었던 영화 ㄲㄲㄲ 말많은 코미디영화보다 재밌다
내가 최고로 좋아하는 뱀파이어 영화
귀엽고 사랑스럽고 재밌는 영화...^^
이걸보러니....차라리 피노키오 100번본다
고등학교때 이영화 대사 줄줄이 외우고다녔고 군대가서도 이 바람 대사만 읊어도 처음보는 사이 어색하지않게 대사 받아치고 했다
음악에 있어 인생에 있어 최고의 영화 .너무 아름다웠습니다
감동적인 스토리, 배우들의 연기, 그리고 아름다운 영상, 모든 걸 만족 시켜준 영화였습니다.
배경음악 굿 평점 너무낮음
조은숙 대단..
2003년 추석 400만명을 동원했던 코미디영화, 진짜 이범수 개그는 인정할 수 밖에없다....처키부터 해서 개빵빵 터졌던 영화....조로증으로 외모만 30대인 10대를 잘도 소화해 냈다.
이게머임ㅋ.. ..ㅎ. ..재미 없....완전... .
내가 만들고 싶던 바로 그 작품.,
기적의 대결이라고 할 수 밖에 , 한편으로는 부럽기도 20년이 넘은 시리즈들의 콜라보라니...한국에선 상상조차 할 수 없는 그런일이....까치가 공던지고 미스타손이 방망이 휘드르는 날이 과연 우리에게도 올까?
아...이 영화의 마지막 장면을 보며 드는생각...저 아이 둘은 어떻게 됐을까..?이기욱 감독은 어떻게 됐을까..??제작자 어떻게 됐을까..???투자자 어떻게 됐을까...????
일단 진행이 사노타에 비해 굉장히 찰지네요ㅋㅋ 드디어 시작된 반격~! 재밌어요!
돈이 전혀 아깝지 않은 영화!! 또보고 싶다 ..
아 고백만큼은 안되지만 좋다
..
시나리오 수준이 참..
재미있는데 이제 봤을까 여운이 남는 영화다
시망이군 시망일세낭 시망
조용히 내 기억속에 사라진 영화....
오빠차 뽑았다 널 데리러가
빛나는 비주얼과 실종된 내러티브. 장편영화 대신 CF나 뮤직비디오 연출하면 어울릴듯
주식할 때 빛지면 골로간다
레전드는무슨
마지막 피아노 선율이 기억에 진하게 남는 영화.
그들만의 회사 이야기에 전혀 몰입도 안되고 황당하구만
미성년인 신인을성폭행한 남배우에 학력위조를 반성않는 여배우에..집중이안됨 도저히
전쟁영화중에 단연최고네요.이게 실화라니.감동스럽습니다.
김기덕의 안보의식이 드러나는 쓰레기영화
원작이 후졌다고 영화도 나쁘리란 보장은 없지만 이건 점입가경이다
뭔지모르겟지만 네티즌평점 0.5점을 박아드리지요
이고가 한 말 중, 누구나 요리할 수 있다는 말이 얼마나 어렵고 감동적인지 모르는 사람은 아주 어린 사람이거나 혹은 이미 성공한 사람이다. (퍼온말)
줄거리 진짜 꽝... 슈퍼가 보는맛에 버텼다...
영화도 좋지만 책도 꼭 읽어보세요ㅎㅎ
2005년 처음 봤을때는 7점이었는데... 지금 보니 잘 끌고 갔다가 뒷 부분에 힘이 부치는 모습 / 고수만 보인다
아무리 생각해도 7점 초반은 아니야 ㅋㅋㅋㅋ 빠른 전개도 좋고 미래에서의 캡틴의 상실감도 드러나있고
촬영기법과 연출방식의 신선함도 있었지만, 대체로 아쉬운 영화. 점수는 7점
제이슨스타덤의 그 흔한 액션하나 화끈하게 보여주지 못하다니...조연들 스토리도 엉성하게 마무리되고, 실망 가득한영화
두번 다시 오인혜로 마케팅하는 영화 돈 주고 안본다.... 10000원이 이렇게 아깔울 수가 없다... 설계인지 그 영화도 괘씸해서 돈주고 안본다.. 애는 진짜 바보인가;;;; 섹시한 이미지가 싫으면 이런 영화에 나오지 자체를 말던가... 밉상
분노의 질주 이기 때문에 이미 10점이다.
메이트 멋지다!!감동적이였다!!
사랑//욕망을 잘표현하긴 했지만 거부감만 든 영화
너무 여운이 남더라 ..
빌리 밥 손튼, 할 베리, 히스 레저 명 배우들의 명 연기
사랑은 도미노가 아니다, 하지만 그들의 관계는 도미노??
내면이 소리를 듣고 욕망을 확인하는 일은 관객에게 불쾌한 경험일 수 있다. 그러나 이 영화는 그 경험을 아름답고 슬프게 묘사한다. 결국 가장 이해하기 힘든 것은 인간 그 자체이며, 그들이 모인 이상한 세상이다.
스토리도, 연기도, 연출도, 후진국.
루즈하지 않고 괜찮았어요.
two thumbs up! 액션 범죄영화치고 10점 거의 안주는데 이건 꼭 보세요.
내용은 좋았습니다. 그러나 끝에서 총으로 죽지 않는건 좀 오버인듯...감동도 있고 했으나..총으로 죽지 않는 괴물을 도제 혼자서 상대하는건 너무 심했네요....
현실적인영화
ㅋㅋㅋ재밌고슬프고짱이다 장근석때문에봣당♥♥
웹툰망침+우리나라영화계가 2015년상반기에 개망하고있는 이유는이런스타와 배급력을앞세운 일련의 쓰레기영화들때문이다
이 드라마는 맨날 화내고 신경질내는 드라마예요?왠만한 드라마는봐서 흐름상 그럴수밖에 없는건 알지만 화내고 짜증내고 신경질이렇게 많이 내는 드라마는처음입니다 소리지르면 연기잘하는지 아나~~화 좀 그만내세요 보기 식상해요ㅋ
킹오파 보는줄 알았네ㅋㅋ
솔직히 감동이다 평점일부로내린쓰레기들아 영화볼줄은아냐?
광견병 예방접종이 필요할듯..
볼때 지루하고, 보고나서 열받는, 인내력 테스트 영화
정말 재밌게 잘봄 ㅋㅋ ost가 정말 좋음
그냥 제작비 많이 든 비싼 뮤직비디오.
완전 재미있어 민호도 완전 잘생겼구 ㅋㅋ
재미없음 디카프리오 볼려고 봄
바쁜아빠 때문에 엄마는 바람피고 애기 놓고.. 영화 끝.도대체 뭐가 감동이고, 재미가 있는지..
가해자의 가족, 피해자의 가족의 등장으로 더욱 현실적이다.
이거 본지는 좀 됐는데 요즘은 이런 멋진영화 안나오는듯... 감상평은...정말 뭔가 깊이있고 큰 무언가을 본듯한 느낌? 평론가들은 뭘보고 평가하는건지..;;
추천. 고전명작을 읽은느낌입니다.
마음이 따뜻해지는 영화
진짜 명작이다 내가 좋아하는 영화 중 하나
HEADS WILL ROLL
전작 명성에 누를 끼친 영화
미스터리장르에다가.. 메인정보 내용보니 재밌을것 같았는데... 매우 지루하군요....
ㅋㅋ 젊은 성룡 재밌다
재미없다
봤는데 완전 소름 쫘~~~ 실화 기도 하고 소녀 가 불쌍 했음 마지막 에 그소녀는 악영씨었 다는 충격 받고 타죽음 ㅠㅠ
80년대판 얄개 클리셰.
역시 외국 퀴어는 좀 발랄한 맛이 있어 좋다. 감정이입도 잘됐고.
보는내내우울했다.내천원돌려줘ㅜㅜ 신고
감동함
아카데미 상 은 개나소나 받는게 아니다.
현실감은 무슨, 사채업자들 요즘 사람패면 큰일납니다. 노점상 용역도 사람은 안때려요. 그리고 밥그릇엎는것도 다 주인들이 하는겁니다. 그리고 경찰패는 장면도 나오는데, 이즘되면 판타지 수준이지요. 경찰폭행은 최고수준 실형때립니다. 뭐가 현실이란건지
유치하다 못해 구질구질해졌다
국경을 초월하는 현대인들... 꼭 보세용!! 전 대학
한번더해
싸구려 공포영화와는 다른 의미찾기가 쉽지 않은 영화
잔잔한 감동.. 자막이 올라갈때까지 감정이 사라지지 않았던 영화..
어째서 생존게임이야?
비삽입 임신이란게 말이되나.그리고 꼭 그래야지만 용서와 화해가 가능한것인가
마지막 부분,,,전광판에 이라는 글자를 보았는가?
베스트댓글 로페즈(bk10****)님 말도 맞지만.. 입장바꿔서 태평양과 인도차이나에서 죽어간 일본군병사들도 일본군국주의자 희생자였고 힘없는약자 우리와 똑같은 인간으로 묘사할 수 있나요?? 일본군국주의를 지탱한 것은 누구도 아닌 일본국민들이죠.
단순 사랑이야긴줄알았는데 그것만은아니였다
하........이거 투자한사람들 지금 살아있을까? 자살했을것 같은데..
잘만 하면 코메디 영화의 수작이 될 수도 있었으나, 이도저도 아닌..
태권도로 하는액션이 이렇게 멋있을줄몰라서 액션장면 볼때마다 감탄이나왔음 하지만 액션에 초점을맞춘건지 연기가 유치원인형극보다못해서 보다가 그만둠
평점에 속고, 내용에 속았다.
뭔내용임 이게ㅡㅡ 스토리가엉망임
전체적으로 안일한 구성에 안일한 연출이다...졸작..
브래드와 줄리아 감상 두배우아니었으면 안봤을텐데..이런망한영화
그래 오늘 요쿠르트는 이거닷!
윌리비같은 사람을 사랑했을때의 그 느낌을 잘안다. 그 사람보다 내가 더 싫어진다.
준이 아역이 드라마 살렸네요 잘봤어요
원숭이가 너무 귀여워서 10점
좀 심했다.
재밋을것같앗는데 재밋네요 .
배우들겁나연기잘하고스토리도좋음
아 정말이지...우리나라애니는...
실망
지루함을 감출 수가 없었다.
소피마르소때문에 10점을 주게 되어버렸다..
이은주가 생각난다. 이은주의 작품들이 그리워진다.
참나 인과관계도 허접하고 스토리는 산으로 가고 연기력도 떨어지고 연출도 별로고 ㅡㅡ 그냥 마이너하면 펑점 높게주는 한국인들 스럽다
중간에 나온 포장마차 아저씨 정말 생뚱맞더군...
벗어 날 수 없는 '기억' 이란 동굴
전체적으로 장난같이 만들어진 것 같은데, 제작비 1억불을 이런 쓰레기에 썼다는 것이 믿어지지가 않는다. 달나라를 무대로 삼았지만 다루는 이야기는 시시껄렁하고, 조잡한 완성도에 싸구려처럼만 느껴진다. 물론 95분의 러닝 타임도 무척 지루하다.
숨은진주같은 무협영화!
자이언트~~허각 짱이다 실력으로봅아야쥐......각이가최고야
이런 스토리는 좀... 그나마 금방 끝나서 다행..
10년 전 극장 관람 후 내가 남긴 평점은 이렇더라.
애들이 보기엔 정서에 좋지 않은것 같아요.
3류소설같고 지나치게 정치적으로 이용하려는 같아 오히려 거부감이 든다
1 보다는 개연성 있는 줄거리와 볼수록 매혹되는 남 주인공~!!!
SBS,동물농장 사랑함
대놓고 '마이 뉴 파트너(프랑스)' 카피.
메이킹 필름일뿐..영화아님..
황당한 영화. 3명의 평점에 낚였다. 억울해서 별점 주러 옴
Oh my god.....
연기가 너무 어색해서 진지한 장면도 웃기기만 하다. 개콘어색극단만도 못한 발연기
서로를 아끼고 희생하고 생각하는게 바로 가족이 아니겠는가
분명 극영화임에도 불구하고 영화를 보고나면 마치 중국의 현재를 다룬 다큐멘터리 한편을 본 듯한 기분이 든다. 내용 자체로도 지루하지 않고 꽤나 몰입할 수 있는 영화다. 통따웨이는 선과 악이 공존하는듯한 묘한 매력으로 한국의 박해일을 연상시킨다.
뭐임 이거? 영화 예고편은 트랜스모퍼고 사진은 진짜인가?
참고 끝까지 봤더니 엔딩까지 배신을 하는군 자장가 우욱
눈버리겠다.
여러번 볼수록 제대로 볼 수 있는 영화
아빠하고 같이 봤는데,, 정말 재미없어서 10분 조금 넘게 보다 다른 영화 봄.
슈렉은 1이 제일 잼있었지..
멘붕의 느낌이 뭔지 알게 될겁니다...영화가 끝나면
정말 재미있게 봤다..
결말은 뭔가 있을꺼야하고 끝까지 본 내게 화가나는구나...
불에 재난은 타워링, 물의 재난은 포세이돈 어드벤처
이 시리즈 너무 좋음
배우들은 출중한데 드라마 자체가 노잼 ...
별 한개는 고생했을 스테프들을 위해. 별 한개는 1편의 향수. 영화 자체만으로 따지면 별 0개짜리 영화. 연기, 메시지 모두 수준이하의 영화.
오랜만에 나에게 큰감동을 안겨준영화 ....
잔잔하지만 감동적이고 흐뭇한 영화
사실적인 느낌 때문에 무겁지만 찰스 디킨스의 크리스마스 캐롤을 가장 잘 표현한듯. 해피엔딩이 좋더라 요즘은 :)
종교적인 느낌이 강렬한데 기독교... 이런거 발상하구 만들어내는 사람들보면 심오한예술하는것처럼 보일수도있으나 똘기어린 변태일수도.. 홀라당 벗구들 진흙속에서 뒹구느라 고생좀했겠네...
무조건 최고 보노보노만 보면 기분업 된다
쫌 이류급. 다음은 평점 낮은데 네이버는 평점이 과대평가 되어있는 경향이 있는듯.
전작들 보다 미흡한 부분이 많은것 같네요. 전작들은 새벽 늦은시간에 불끄고 이어폰 끼고 혼자 봤을때 엄청난 공포감과 스릴을 느낄수 있었는데 이번 작품은 살짝 졸면서 봤던것 같네요. 기대를 너무 많이하고 봐서 그런가 너무 아쉽네요.. 다음작 기대해봅니다
매력적인 애니메이션.
좀감동이더라..ㅋㅋ
막장드라마와 같은 내용인듯 하다
솔직히 너무 고평가 된게 아닌가 싶네요 1점대로 떨어져야되는 작품입니다
이영화를 보고 느낀다는 감정보단 영화라는게 재미가 있어야 한다9점 주마
ㄹㄹ
처절하다. 아프리카.
머피의법칙..잘할려고 해도꼬이는인생...건수를 아예 만들지않는것이 상책이라고 가르쳐주는영화 ....재밌게 잘봤어요
이 영화 배경을 알면 진짜 소름 돋을건데... 그게 진짜 공포지... 영원한 비밀은 없다.. 언젠가 진실이 밝혀지면 과연 이영화 어떻게 평가받을지 궁금해지네..
액션의 진수!
벤스틸러에게만 점수주고싶다.
이번거는 영화연출 완전 날로먹음. 코난 극장판 역대 제일재미없음
알고 봐도 슬프지 ㅠㅠ
크리스찬 베일이 안나왔으면 중간에 꺼버렸을지도 모른다. 핵노잼
초대권이니깐 봤지...
원숭이와 뽀뽀신을보고 화장실에서 토를하고 나왔다
어느 부분에서 재미를 느껴야 할지.... 기대했는 액션씬도 없고... 한 시간 동안 너무 지루함. 장르노 나왔는데도 지루하고차라리 콜롬비아나를 10번 보겠음....
유치 그자체로군. 삼성 윈도폰과 삼성벨소리만 기억남
영화보구 별다는 건 처음 일정도의 할리우드식 유쾌한 영화. 짜릿하고 섹시한 총각파티를 기대하고 봤는데 상상 그이상의 총각파티와 감동이!! 누군가 나의 10점 코멘트를 보고 꼭 한번 이 영화를 유쾌하게 봐쓰면~!!
이딴게 영화라니..강지환은 파워레인저 찍으면 딱일듯.
개막장영화 ㅋㅋㅋ 여자들 몸매 땜에 2점 준다.
끝까지 보고 감독이 미쳤다고 확신이 들었다. 그것도 아주 불쾌하게 미쳤다.
쥬라기공원을 대신할 영화
충격적이면서도 인간내면을 리얼리티하게 잘 표현했다!
배고플때 심심할때 맨날맨날 보는 프로에요!!봤던거 또봐두 재밌구 올리브 프로는 다 믿고보지만 특히 더 재밌네용^^신동엽씨성시경씨넘넘잘어울려용ㅋㅋㅋ
한번보세요
꿈에 관한 영화중 단연 최고
그냥너무쓰레기라서뭐라하기힘든..
멜로/애정/로맨스인지 코미디인지 판타지인지.....
1보다 오히려 2가 더 갑이제 ㅋㅋ
감독만이 판타지속에서 울부짖고 있다.
내 인생 최악의 영화..
지금까지 나온 거의 모든 댄스영화를 봤지만 개인적으로는 댄싱히어로가 최고인듯. 스토리는 뻔하지만 연출 카메라웍 음악 그리고 가장 중요한 배우의 실력 모두 최고
아진짜쫭쫭쫭♥♥♥♥♥♥♥
이렇게 웃기면서 무서운 영화도 없다
어렸을때 들겁게 본 영화...
전반적으로 조용한 분위기와 울퍼지는 피아노소리가 감명 깊었다
욕나온다 이런영화를 왜만들었을까?
이런 영화는 여자 형사가 나와서 악당들이랑 싸우다가 붙잡혀서 고문당하고 강간당하고 죽는 내용으로 해야 인기끌지. 이건 뭐 액션도 어설프고 연기도 어설프고 ㅉㅉ
우에노 주리때문에 봤지만 안 보는 게 나았다.
이동진이 추천하는 영화는 날 실망시킨적이 없다.
3d tv나 dvd립으로 보지말고 아이맥스 3d로 봐보시길.. 말이 안나옵니다. 콘택트 때의
제가 케로로를 정말 좋아하는데 이렇게 멋질수가! 케로로 다시 보았어요!ㅋㅋ
내가본 캐리비안시리즈중 가장 재밌었다
저런 불법체류자들 대포차 타고 댕기믄서 범죄저지르고 문제집단들 이런걸 미화시키네 감독아 나하고 외노자들 판치는곳 같이 가봐야 이런영화를 못만들지 동네끙패들보다 외노자 애들 우루루 몰려다니믄서 범죄지르는게 더무습다
조니뎁 팬이지만 조니가 조강지처 버리고 어린냔이랑 바람나게 만든 영화 그 이상 그 이하의 의미도 없어보인다. 엠버허드는 어디서 삼류영화나 찍다 배우들 좋은 영화 얻어걸려가지곤.... 감독이 배우를 쓸줄 모르는 듯. 좋은 배우갖다가 머하는 짓이지 ㅋ
마멘
1995년도에 이탈리아에선 이런 영화가 만들어 질 수 있구나 싶었음. 주인공 여자가 부러웠다.
대체 무슨 생각으로 이런 영화 만드느 건지....행여나 돈벌이가 된다고 해도 어디 창피해서 얼굴이나 들고 다니것나....
소고기 등심으로 무슨 요리를 하나 봤더니 라면에 넣고 끓여버렸네.
진짜 이번 사극에 돈 안쓴티 팍팍 나네요...이번 작품은 한마디로 망작인듯요
절망과 희망의 차이, 장미 한 송이 같은 타자의 유무
전 지금도 반복해서 봅니다. 이거 걸작이에요.
아만다 다 안보여준다.. 사기다.. 아만다 기대하고 볼 사람들은 기대하지 말기를..ㅋㅋ
뻐꾸기 둥지에 뻐꾸기는 없었다.
어쩐지 손이 잘 안가더라니.. 걍 보지말걸 그랬네..
재미있었어용~~~~
그 시대의 젊은이들은 꼭 그렇게 방황해야만 하는가?
표절표절표절표절표절
미친놈. 일본놈. 모르겠는 놈. 이상 중국판 놈놈놈.
주 타켓으로 삼은 10대들보다 더 유치하면 어쩌겠단 얘긴지
이렇게나 따뜻하고 설레는 영화라니! 감독님 검색해보니 내가 가장 감동받은 일드인 '오렌지데이즈'의 감독이기도 하다니.. 간만에 설레서 잠을 못자겠음.
악어의눈물.... 하
평점 너무 낮네..다소 평이한 스토리일 수 있지만 느낀 점도 많고 재밌게 봤어요~ 그냥 낯익은 얼굴들이네라고만 생각하며 봤는데 끝나고나서 찾아보니까 스칼렛요한슨이랑 크리스에반스여서 놀랐음..!!
이런 좋은영화를 많은 사람이 모르는게 아쉽다..정말 최곤데.그냥 감동의 도가니야...
오징어
난마지막춤에서감동받았다
끊임 없이 빵빵터지고, 시종일관 유쾌하다!!
나름 재밋게는 봤으나 다시 보고싶지는 않다.
홍콩식 에로 코믹극
최악의 작품 페이크다큐의 극 리얼리티를 추구한다면서 페이크다큐 영화의 기법.특징을 하나도 살리지못함. 이제는 통하지 않는 뻔한 전개. 심지어 괴물.주인공의 특징을 살리지못함. 대화내용 도중에는 서로 짜고치는 것이라는걸 알수있는 것 까지 담김
10여년 전에보고 한번도 보지못했지만 아직도 기억에 남는 참아름다운 영화
시즌1때도 그랬지만 시즌2도 진짜 대박!!1 시즌3도 나왔으면 좋겟다ㅜㅜㅜㅠ
지루하긴 해도 한번 빠지면 헤어나오기 힘든 만화...
저만 이 영화보고 울었나요. 왠지 위로받는느낌을 갖게해준 영화.
런닝타임이 짧지도 않은데 내용이 왜이렇게 허술한지
어렸을때 정말 재미나게 본 영화.
사람들 맘이 다 똑같네요...나도 보다 하도 답답해서 글쓰러 왔는데...갑자기 똑똑하던 한지훈 찌질이 만들어 놓고 억지로 강윤재랑 엮을라하니 말이 안되는 내용이 되는것임...왜 잘나가다 다시 막장으로 가는거야... ?
이딴 OOO기 영화 갖다 버려 축에도 못끼는 무개념무내용
정말 정말 잊을수 없는 재밌는 영화... 또 보고싶다...
이영화 한 삼점때로 떨굽시다
오글오글 대사.
화면구성만은 정말 특이했음; 내용은 볼거없다
평점이 너무 낮은것같네요 괜찮았음
책은 정말 재미있게 읽었는데.. 원작이 백 배는 더 낫다. 어두침침하고 밍밍하다.
잘봣어요 이탄도 재밌구요
약빨면 ㅈ된다는 공익광고를 100동안이나 할 필요가 있었나....너무 예쁜 제니퍼 보는맛에 간신히 100분 버텼다. 미국에 테러 왜하냐? 그냥 약 왕창 나눠주면 저절로 망할텐데....
진짜 재밌다 몇번을 돌려보는건지
뭐가 안 남았다는거지...
명장면은 있지만 앞부분이 지루하고 자극적인게 나와서 다신보기싫다
영화를 보는 내내 영화의 이야기와 나의 삶이 비슷하게 전개가 되어서 한편으로는 영화로 인해 내 삶을 돌아보는 계기가 되었다
1
HELLO 짜장면!!
"주연과 조연들의 열혈한 연기와 액션이 보기 좋았고, ""미래 사회가 이렇게 변할려나?""라는 궁금증을 불러일으키는 전개와 시대적 배경까지 흥미롭고 깊은 여운을 남기게끔 보여줬었던 명작이었습니다."
현장 검증이라는 소재 자체는 참 신선했는데, 그 참신함을 이렇게 무참히 말아먹다니.
스토리만 꼬아놨네 더이상 T2의 감동은 이제 없는건가 ㅜㅜ
유치함. 최악만은 아니네요.
겨울왕국은 나이에 관계없이 좋은 영화인것 같다
프레디 디지다........
손예진 짱
이런 영화를 보면 주성치가 왜 대단한지 알수있다.
도저히 99년 작품이라 믿겨지지가 않는다.. 상어 영화 중 갑이다.. 최고다 쿨제이형 까지 ㅋㅋ
TV로 봤던 추억의 영화. 그 당시에 느끼기에도 내용은 진짜 유치했음
끝까지 봤긴한데 전혀 이해가 안되...
신비롭고, 가슴아픈, 조금은 이상한 영화.
정말 진짜 재밋엇음
은근한 긴장감이 재밌었습니다~!!
잊을 수 없는 영화 너무 와닿는다 간직하고픈 그런 우울함?이랄까
게임의법칙을뛰어넘은묻혀버린명작...
부모의 욕심.. 그리고 그 것을 지혜롭게 헤쳐나간 비투스, 지식도 중요하지만 그만한 지혜가 수반되지 않으면 안된다는 나름의 교훈을 얻었습니다. 좋은 영화입니당.
오~ 뻐꾸기 남자는 많이 봤는데 여자를 보게 되네
이런 영화때문에 미국식 화장실유머가 욕을 쳐먹는다..
너무 큰 기댈를 했는지 실망이 큰 영화. 가볍게 재미있어여..
그겨울바람이분다 때문에 다운받았는데...후호막급. 무슨 다큐멘터리보는거같이 지루하고...아무런감흥이없음.이제야알겠다 그겨울바람분다 작가와 연출자가 얼마나 뛰어난 사람들인지...
충무로의 유망주였던 황우슬혜가 어쩌다...영화 전체적으로 붕 떠 있다.
초딩 때 봤던 기억들...어렵게 다시 만난 유지인을 이덕화가 품에서 보내면서 하는 대사가 영화 제목입니다. 집에서 와이프와 이야기하다가 가끔 써먹는 멘트이기도 하구요. 엄청 굵고 느끼한 목소리로, 네가 해가 되면 나는 달이 되는구나.,흑흑,.^^
헉 이게 8점? 아랫님 동감
시간만 때우자 했을때도 주저해야 할 드라마
말이 필요없다.
저예산 SF영화의 전형 허접하고 가난한 화면!!
ㅋ...ㅋㅋ내 돈..
평점이 이상하게 낮은게 마음에 들지 않아서....
더 진지하게 만들수 있었을 소재였다. 한심하기 이를데 없는 키치물. 차라리 허세빼고 에로영화로 만들지 그랬나
씁쓸하면서 재밌다
감독이 아이디 바꿔가며 60여번 호평 올리느라 애썼겠다.
제발 김승우는 영화 찍지 마라, 부탁이다
지루함의 극치인 영화 입니다 기
원주율을 맞추어야 겠다
캬 우리 선조들 헤어 스타일좀 보소 ㄷㄷ
로그인하게만드네 처음엔 지루했는데 갈수록 재밌어져 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대체 이 영화가 왜 19금이란 말이오?감독은 고추에 손을 올리고 반성하라
뭔가 우리에게 던지는 메세지가 있는 거 같다.우리가 이해해야 할 영화!
8편 많이도 나왔다 이제는 제목만 시리즈로 달고 나가니 원
도대체 한국코믹영화들은 왜 하나 같이 이 모양인가?
정말 슬픈 영화중 하나이다. 어쩌면 인생에서가장 찾아야 될 사람은 박민수 매니저이고 가장 하고 싶은 일은 최곤처럼 철 없이 사는 것 일수도 있다는 생각을 하니.. 문득 슬퍼졌다.
도대체 멀찍은거야 퉤퉤
만점은 못 주겠다
총알이 없어 소금이 있다
난 노래가 좋았다
개잼씀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ스타뎀 욕하는거 존내웃김 액션도 평타이상
좋아용신기하네요약간 징그럽기도
"밀러 대위가 라이언 일병에게 말한 마지막 말 "" 자네는 꼭 살아서 고향으로 돌아가게.. """
조아조아조앟서요!ㅋㅋ
재밋네
뭐 어째라고?
도둑질이나쁘다는건 보여준 억지감동스토리네요.한우맛있어보이더군여
VOD용 영화가 감독 이름 값때문에 투자를 받고 개봉도 했네.
나름 색깔이 느껴진 영화였다 볼만하다 느껴보자
재밋네요
★The Lord of the Rings★
정말 잠깐씩 잼있는 장면이 있을뿐...별루네...
양동근 이기우 둘이 주연인데...나오는건 조연보다 안됨...ㅋ무슨 영화를 이렇게 만들었는지...양동근 나와서 봤는데..영 아니다...진심...돈버려가며 만든영화...
오늘 너무 실망이군요...무슨 클라라 라는 사람은 나와서 몸만 노골적으로 보여주고ㅡㅡ 거의 대부분의 코너에 나와서 그러고있으니
경찰과 갱의 우정 때론 경찰보다 갱이 더 나을때가 있다
즐겁게 보았어요 한철수pd님 굿
가장 법을 지키지 않는 사람들이 평화와 자유민주주의를 논하다니... 웃음밖에 안난다.우리나라 공권력도 미국이나 유럽 수준이 되야한다.맨날 불법폭력시위하고, 피해자 코스프레하고, 늘 음모론 망상에 시달리는 한심한 ..영화첫장면의 이명박 말이 옳다
어릴때 우르르 친구집가서 이영화보고 같이 본친구들 다 반담 팬됨ㅋㅋㅋ
정말 재미없다. 우울하고 졸리고. 내가 본 영화 중 최악.
나는 왠지 주인공 여자 마음 이해가 될것 같아..
이 영화보면서 재미업다는 사람들은 역사좀 알아라영화에서 왜5.16을등장시키고 최규식 왜거론하는지 알지도못하니 그러지.. 한 남자의 인생을통해서 그시대적 상황을 알수있고 또 제목처럼 한남자가 그런상황에 맞춰 어뜩해 살았는지.. 보는 내내짠햇다.
절대 다운로드조차 하시면 아니되옵니다.
아이가 재미있게 봤어요
원작이 너무 거대했다. 하지만 잘 만들려는 노력은 안보였다.
여러가지로 앞뒤가 안맞는영화.
김연우의 아름다운 노래가 나오는의리없는 주인공들의 이야기
가벼운 기분에 보니 아주 즐겁게 봤습니다 ^^~
2002년에 제작했다는개 믿기지 않는 영화. 톰크루즈 최고. 오랜만에 봐도 늘 멋진 영화
--내용 전혀없고 대사도 없고.. GON 보는거같음.. 중국풍경.. 보는재미로 보셈 ;;
ㅇㅇ
흥미롭지만 개운치 못한 뒷맛, 누굴 위한 쇼?
뭐가 한국의 애니 라는거여...장난하나..
원작이랑 비교하면 너무 별로다솔직히 엄브릿지 너무 착해보임. 거기다 말하는 것도 엄브릿지 특유의 악한 기운이 없음. 이게 재밌다고 하면 진짜 백퍼 원작 않읽은거구만
ㅈㄹ 재미없음
이 평점은 1점이 아니다. 11점을 주고 싶은 내 마음 이다.
애묘인만 봅시다. 이게 뭐야 ㅠㅠ 너무 재미없어..
스토리 에러.. 그리고 좀 억지...글고 누가 한번먹을려고 몇백씩?
글 첨으로 올리네요~^^ 우연히 봤는데...정말 볼만한 영화 였습니다~^^잔잔하면서 지루하지 않고 생각하게 만드는...good~
one of my best movies!!!
난 짱구 싫어하진 않지만 개인적으로 보면서 좀 짜증났다;; 뭐 미션임파서블제작진하고 얘기 하고 만든거일수도있지만 메세지 폭파 부터 대사부터 미션임파서블 배낀게 좀 무지 많이 짜증났다
캥거루빼곤 너무너무 흔한 스토리와 구성.. 에스텔라워렌은 이쁨
잔인함의 묘사가; 에일리언1~2에서 나오는 정도로정말정말실망했어요;
머 높은점수를 얻을만하다
음악과 화면, 스토리, 어느것 하나 빼놓을 수 없을만큼 명작
감독의 능력과 시야가 대단하다...
다채롭지만 빈껍데기일 뿐인 액션만 난무하던 히어로물의 세계에서 선과 악, 철학을 도입한 것은 탁월한 선택이었다.
어릴적 봤던게 아직두 생생히 기억나는 영화! 진짜 무서웠다
아무생각없이 웃게되는
마지막에 좀 슬펐음 큭큭
정말 재미있습니다 손세동 완전 힐링 평점이 왜이런지 모르겠네 우리 다들 아이언맨 평점좀 올립시다!
앞으로의 수호지 시리즈도 기대됨ㅋㅋ
순수함을 느낄 수 있는 사랑에 대한 영화- 캬-
이제 어려운 영화는 그만보자. 그냥 편하게 살자.
어색한 엑스트라들의 연기와 진부한 대사
브릿영화라서
제발 영화를 찍기 전에 장르 정리는 좀 하고 찍었으면..
필립 셰이모어의 후반부의 진심어린 연기는 대단하더군요. 로빈윌리엄스는 최고네요. 잘봤습니다.
Tlqkf qudtlsrkxdms...1wjaeh dkRkdnj
한 줄로 설명가능 여주인공 호구 진짜 소리 지르는 것만 할 줄 암 , 이 년때문에 흑형이 죽었어
이런거 원래 안쓰지만.. 정말로 오랜만에 제대로된 영화한편^^
이 영화머고 SBS스페셜 마이걸이 더재밌다 시빠빠들아
난 잼났었는데~ 당시 이정도면 좋지머~김희선도 넘 이쁘고욧~
막장 스토리..영화에 몰입하기가 힘들다.1점도 아까운 쓰레기 영화..
원죄를 지었으니 폭력으로 다 쓸어버리고 다시 하자. 노아 났네 노아 났어 할배 완전 맛이 갔구만
작가가 뭘말하려하는거지?
주된 내용이 없다. 너무 지루했다. 내가 특이한건가 ;
so good. 평점 8.0
리뷰도 없는 무관심 드라마
부드러운 모션에 훌륭한 OST, 작화나 성우들의 연기실력 하나 부족한게없다. 분위기부터 전개까지 전부 만족하고 특히 대사하나하나 감칠맛이 있고 깊은 맛이 느껴져서 좋았다. 요즘 9점대 다른 영화들과 비교해본다면 이 점수론 부족하다.
좋아요~
내 어렸을때의 좋은 추억으로 남아있는 영화...
무슨말이 더 필요할까나...
아 그래픽이....
10점주는게 이해가 잘안감 뭐이리 지루한짘ㅋㅋ
보면서 아톰목소리가 승호같넿ㅎ이랬는데정말승호일줄이야...
신랄한 조롱으로 정치를 풍자하다. 드 니로의 연기는 단연 최고
캐스팅은 정말 굳. 근데 너무 빨리 끝나버린듯한...
네델란드 넘들 제법인데 여잔 참 예쁘네
이렇게 귀여운 쥐들은 처음이네요.ㅎㅎㅎ
강아지 3마리랑 같이 시청했는데 '보리'에피소드만 와 닿다. (0+1+8+0)/4=2.25점.
왜죠? 꼭 그래야만 했나요?
유치찬란한 싸구려. 참고로 코미디임.
굳이 입으로 말할필요있나?
내생의 몇 안돼는 명작중 하나~!
재미있네요..^^
색감 느낌 모두 너무좋았다그들에게 무슨일이있었던건지 그녀와 그버전이 빨리보고싶다
great
더럽게 재미없구만..2점부터 점수준것들 M창
타락한 빨간망토소녀.
다시 봐도 뜻 깊은 영화입니다.
ㅋㅋㅋㅋ.... 진짜 내내 웃다나왔어요. 감동적이다라는 말보다는 유쾌하네요
톰크루즈가 오프닝에 나와서 설렜잖아
기자 평론가 평점과 관람객 평점이 너무 차이난다 싶었는데 평점 조작이었는가벼 ㅋ
제가 보기에는 영 아니네여...
노랑머리 연기 개못해서 짜증남 ; 보다 껏음
플린의 외도에 깜짝놀랐지만 ㅠㅠ 결국 돌아온 그 ㅋㅋ 난 플린이 좋아 ♡
마지막까진 괴물로있기싫어..캬아! 스파이더토비에는 악당조치 매력있음
씨 발
사랑합니다 최고의 영화입니다
그가 나오는 영화를 보면서 처음으로 영화를 껐다
클라우드 아틀라스를 감명깊게 본 김기덕
이동욱광팬인데솔직히마이걸은이다해연기가압권입니다어쨌든재밌는드라마였습니다
와~~ 사기평점!!! 냉정하게 3점정도가 적당하다..
재미짐
나로인해 5.5였던 평점이 7로 올라간다!
고3이라 진짜 큰맘먹고 보러갔는데 스트레스가 풀리기는 커녕 후회중
이런 신부라면 요괴라도 상관없다
상징을 멋스럽게 표현한 ... 정말 굉장한 영화
시나리오는 펭귄이 지나갈 정도의 수준으로 썰렁해도 개그는 정말 웃겨
이거 대박이오.너무 재밌네요
?? 도대체 왜 다음편 안만드는거지 1:1로 물어보고싶다 왜 이 재밌는걸 안만들어요..?
와우~~ 감동
그냥 한숨만 나온다.. 이딴게 7점이라
강렬한걸
왠지 식상한 내용에 몰입도도 약하고 웃음지수도 약하고.. 아쉬운 영화~
처벌물. 마블사의 히어로물 맞어? 마블사 영화 좋아하는디 이건 별로.
이건 쓰래기야 영점이다영점 없나요? 영점 없어 1점 드립니다
솔직히 실망스럽다. 밀폐된 공간속에서 여러 인간들이 갈등하고 죽음의 공포에 시달리는 장면은 있으나 와닿지 않았다. 긴장감이 안 느껴진다. 손에 땀을 쥐게 할만한 장면도 그렇지 못했다. 연출력 문제인지 배우의 연기가 문제인지 좁은 공간의 답답함만 있었다
이런게 바로 걸작이다
진짜 주원 엄태웅 성동일 연기 아니었음 0점임ㅋㅋㅋㅋ
결과가 너무 뻔함
재미없었어요 ㅠㅠ
볼만헀음
리어왕의 완벽한 일본식 재해석.
실제로 뚱뚱한배우가 연기하면 감정이입이 안됬겠지 >?<
여자 진짜 비호감 왕짜증 맨날 질질짜고 소리질르고영화보면서 한대 후려갈겨 싶었음 그 비호감 여자땜에 하나도 안무서웠음 짜증만 났음 특히 콧물흘리면서 울때 내가 죽여버리고 싶었어~ 진심레알!
이영화가 어떻게 5점이나 될수있는지 모르겠다...
쉽게 보라고 만든 영화 그냥 쉽게 보면 되지.. 무슨 놈의 풋볼은 따지는지..
제발 전문 성우 좀...ㅠㅠ
윤하빠돌이입니다.
음악방송의 데이빗이 나온다. 오토바이는 역시 위험하다.
장미여관시리즈중에선 가장 볼만하지만 첫경험의 주제인만큼 쉬운게아닌 좀더 환상적이고 판타지적인 연출과 긴장감이 필요했었으면어땟을까 하는아쉬움이큽니다
기술이나 스토리 있어서 기발하면서도 시선이 확 오는 영화~ 참 잘 만든 영화이다라고 말해주고 싶네요~ 재밌게 봤어요~
it is fantastic
여주가 이뻣다라는것 제외엔 최악의 영화
뽕짝과 트로트
인생의 여러 일면들을 보여준다지만 점점 망가져가는 사람들을 보면서 함께 우울해지는 것은 사실.. 보기에 역겨운 장면들도 많다. 다루기 힘든 소재를 다룬 점에서는 인정할만한..
이산가족 상봉의 눈물.. 그 뒤에 숨은 비정함!
공포가 6.0넘길래 혹시나해서봤는데시간아깝다 그냥 드라마보다 못한듯하다공포도 아니고 다큐도아니고 완전어정쩡;;영화라는게 안믿긴다
아샹돈아까워 -_
신선하기는 그냥 지가 생각나는데로 막 만든 거잖아. 어이없고 황당하면 신선한거야?? 평점조정... 3점을 넘으면 안돼~~
글쎄..정서가 좀 안맞네요. 지루했어요. 기대이하..평점 6정도가 적당..
꼴좋다
개인적으로 내용도그럿고 좀아니였습니다돈주고 보기 아까웟다고 싶을정도로일단 여자친구도 썩좋아하지는않앗기에 평정 낮게봅니다
나름 대로 볼만했어요.
이렇게 열심히 본 드라마는 처음이네요. 울고 웃으며 여러가지 생각도 하게 만들고. 이런 드라마가 많이 나왔으면 좋겠어요.
웃음의 포인트가없다.
믿고보는 톰행크스와 디카프리오의 연기 그리고 스티븐 스필버그 . 괴짜 같은 느낌이었다 재밌었음
아... 시나리오는 완벽한데 볼품없는 연기가 거기서 거기지...
저두 드라마사상 점점 악역을 응원해보긴 첨이네요, ;어떡케 미소는 불을질러도 용서하고 성폭행해도 용서하고 너무해요ㅠㅠ 4점이라두 준이유는 민재랑 나영이 해령이 경수 응원해주려고 4점 주고갑니다
중딩때극장에서 보고 다시보는데 캬 역시 재밌다 이런영화 좋다
아역 배우도 연기 잘하고 가슴울리는 감동적인 영화인것같네요
에펠탑 무너뜨리는 그런 명장면 같은게 없네;; 스네이크 스톰 싸움도 개싸움으로 만들고;
성룡의 '액션'을 좋아한다면 절대 비추천!
이해하기 어려운 정서...
아이앰 샘 , 7번방의 선물 보다 더 큰 감동이 있네요엄마 아빠 라는 단어가 한국어와 동일하니 친근감도 있구요 ㅎ
아슬 아슬한 긴장감 최고네,,,
처음 부분은 놓쳐서 못봤지만 중간부분부토 ㅂ핬는데도 몰입감 쩔게 잘봄ㅠㅠㅜ!
스토리하며,, 연출하며,, 대사하며,,
느린호흡에 연출도 지나치게 단절되어있고 어처구니없는 주인공의 선택은 핍진성을 찾기 힘들고다.무엇보다 재미가 없다. 지루하고 밋밋하다.
내용은 잔잔하고 아름다운데 마음에 폭풍을치게만드네..
평점 알바님들 오늘도 수고 많으십니다.
진짜 오유분들..ㅠㅠ 자제좀 해주세요....
아 진짜 가슴이 저며온다.
이 영화 보고 밤에 덜덜덜
말이 필요있나.십수년간 매해 본 영화.이때의 팀버튼은 정말......이 감각을 다신 볼 수 없을까봐 겁남.
어벤젼서 이해 할려면 꼭 봐야함
상대방모르게 결혼+이혼소송중 남자만난거 정말충격적이였다
밑에 돌아이 글 보시지마세요,,스포임..영화,,참 잘만들었네요,,정신없이 빠져듬...강추
전체적으로 느와르 풍이 느껴지는 수작
출연하는 사람이 매우 적은 영화였지만 재미를 느끼기에는 부족함이 없었습니다.캐릭터들도 개성있고 아이디어가 넘치네요 이런 작품들이 많이 나왔으면 합니다.
아놔......이런 xOOO 같은 영화가.....개념 없네그려
재미없다...
두 번이나 본 영화 ㅠㅠ 진짜 좋았음
한마디로 무섭지도 않고 재미없다...오히려 결말에서 씁쓸한 마음뿐이다
난 감독이 궁금해서 들어왔다
니가 매일 다니는 골목 그곳만 그대로 있어주면돼
주온의 명성에 똥칠을 했다
잼잇게봣던독특한영화
여름방학같은 인생이지
본격 암유발 영화 보면 암세포좀 증가하실거임 ㅋㅋ 딥빡
그냥 별로인 영화...마지막은 뭐지...;;;
극한의 유치함 20년전 감성영화 이종격투기가 판치는 마당에 이건 뭔지
그냥 쌈마이인데 걔중에도 재밌는게 있고 없는게 있는데 없네 재미가
굿
It gets better and better as it goes on :D
35년쯤전에 이거보고 왜 울었는지 지금보니 이해불가
이영화도 그렇고, 드라마 히어로도 그렇고 아깝군 아까워
제미있다
정말 캐스팅 정말완벽했습니다..정말 정말 재밌게봤어요..이성민씨 연기..정말..연기같지않고 실제같은 그런느낌..감동이었습니다..저런연기를 영화가 아닌 드라마에서 볼수있어서 큰감동이었습니다.
재밌있다
실리와 욕망을 놓고 저울질하는 추악한 본능
머 그닥 쏘쏘한듯 요즘 세상에 그리 핫한 이야기는 아닌듯
문화 + 재미..짱 ㅋ
남자 가슴보다 빈약한 젓통으로 이런 영화에 출연한다는건 관객에 대한 모독이다.
유해진 진구 연기 좋아요..
해피엔딩에 뻔한 스토리지만 이 시대에 꼭 필요한 영화라고 생각하게 해주네요...ㅎㅎ
3류 비디오영화. 비디오용 영화를 극장 개봉하는 한국 배급사도 진짜 웃김.
스토리가 참 막장에 스릴러에 볼만하네요~김지영씨는 항상 부들부들떠시고 답답하게 '박현지~!!!!'소리만지르고 .. 아무것도 못하는게 너무 답답해요 현실성있게 좀 쓰세요
심장은 모든 혁명의 에너지이다.
그냥 진수혁이랑 민경채 망하고 끝내라..맨날 뺑뺑이돌린다.. 저번주부터 안보고 잇다 걍 댓글로 봐도 뻔하네 ㅋㅋ아침드라마 100회씩 길게하지말고, 짧게짧게 가자4~50화 반복만하니까 졸 잼없다
단순히 웃긴영화가 아닌 킬러들의 철학이 담긴영화 입니다. 만약 임산부가 표적이라면 의뢰하시겠습니까? 라고 묻는것과 같이!
홍금보 바보연기도 잘함 ... 영웅본색 주보의 .. ㅎㅎ
tv 전기세가 아깝다 캬악 퉷~
OOO기 영화. 돈주고 보면 화가나고, 다운받아서 보면 시간아까운 그런영화
왜이렇게 평점 높냐 이런듣보잡영화에 다알바들이구만
정말 개같은 영화 별점 하나도 고마운줄 알아야 하는 영화 입니다 보지마요
일단 초반엔 상당히 이목을끌고 재미있는데 후반부로 갈수록 먼가 똑같은 연기를 하고 있다는 생각과 똑같은 연기같네요 완성도 부분에서도 상당히 좀 충격받았구요 전 상당히 감동적인 영화 좋아하고 그러는데 이 영화만큼은 정말 기대치 이하였네요..
옥택연ㅡㅡ
연기자들의 연기와 나온 시대를 생각하면 이정도가 맞음
대체 이 따위 쓰레기는 왜 만드는지 모르겠다. 창궐하는 알바들도 좀 어떻게 처리할 수 없을까? 1점이 최저점이라 주는 거지 0.5점도 아까워.
엥 이거 완전 주인공이 보ㅡ.지에 눈멀어서 인류 배신하는거 아니냐?
기대보다 실망이 너무너무너무도 큰 영화. 태어나 처음으로 댓글을 달아보게 만드는 영화.
10년이 넘어도 이영화만큼 화려하고 웅장한 전투장면을 만든 영화가 안나오냐...당시 극장에서 대화면으로 못보신분들은 후회할만한 판타지에 정석+명작~!!
전지현정말이쁘다 영화적인요소는 베테랑보다 못한듯
최고다. 진짜 배꼽빠져서 죽는줄 알았다 ㅋㅋㅋㅋ
1편은 준수했는데....
발암드라마 주인공답답하고, 웹툰 ㅎㄹ자식에 나오는 아빠 보는거같다
일단 여주인공이 지나치게 이뻐. 여주인공하나로8점은 먹고 들어간다.
국내 조폭 코미디 중에선 넘버3 다음으로 괜찮았다
내용은 내 점수를 보면 알꺼다
가족영화로의 감동도 음악영화로의 재미도 없다
파이널 디씨전의 아류작
교훈도 있고 감동도 있고 아이들과 보기엔 딱 좋은 영화!
마지막에 존웨인 걸음걸이까지 흉내내는거에서 빵 터짐ㅁ
도대체 왜 재미없다고들하시지. 전 진짜 너무 재미있게봤어요.
완벽한, 인간으로서는 상상할 수도 없는 공포의 영역을 다룬 영화.
추억에 눈물이 나는 영화
너무 개인적인 영화.. 몇번 더봐도 의미를 알아내기 힘들듯;;
너무 감동적이고 아름답다.. 다시 한번 인생을 돌아보는 계기가 되었다..
너무너무 재밉심더
모두들 잘하구 있어요^^효민 언니 힘내세요.꼭 천희오빠가 1000번째 남자가 되기를^^
평점이 너무 높다. 적당히 잘 조절된 영화로 탄생할 수 있었지만, 완전히 실패한 영화.
너무 강렬한 영화다..... 소년의 표정 연기 잊혀지지 않는다
숲을 배경으로 한 멋진 상상력과 기술력 & 연출력의 3박자를 고루 갖춘 영화
너무 재밌다! 향수를 불러 일으키는 정치적 어두운 면을 제대로 풍자한 영화!
이런0 작가저질...1980년대 드라마도 이것보단났겠다. 이장면이나오면 다음엔 뭔장면이나오겠다하고 생각끝나기전에 0.0퍼센트도않틀리게나오는드라마 이젠 지긋지긋하네~~~~맨붕~~~ㅎ가튼...
도대체 뭘 믿고 98분으로 해결하려 했을까?
사랑을향해 직진하는 김탄은 정말 멋진 캐릭터 두근두근 설렘임과 가슴에이는 아픔을 같이 느낄수있는 드라마여요 가능하면 진심으로...되게 멋진 김탄이 있는 드라마에 빠져보시길.,
정말 좋게 봤던 작품
액션은 사상 최고급! 워쇼스키들의 절정!
작년에 군대에 있을때 명절이라고 이 영화 틀어줘서 봤는데 감명깊게 잘 봤다
이바?.. 이바!! 또르르..
그래, 막나가려면 이정도는 돼야지
두더지는 햇빛을 보면 눈이 먼다
영화자체는 B급인데... 전달하고자 하는 내용은 사실이네... 우리의 현실이기도 하고... 정치가와 권력자들은 이 영화를 싫어하겠군
끝까지 보려면 선풍기가 필요하다
원작을 완전 파괴한 작품
현실걸즈
쉽지 않은 소재를 가지고 정말 잘 만든 드라마, HBO 특유의 19금 드라마지만, 드라마 자체만 보면 정말 좋음, 배우들 연기들도 모두 수준급임, 다만 HBO 드라마 특유의 욕과 보기 불편한 장면들이 있긴 하지만, 그래도 볼만함. 추천
벌써 30번째 보는중.. 아 너무 재밌어
5분까지만 재미있었다
점수 낮춰보자 어디까지 가나
내용이 뻔한 사랑이야기였었네요... 저는 악당물리치고 그런건줄알았는데 거의 주내용이 사랑이야기... 그것만 아니었어도 10점이었을텐데.. 그래도 너무 캐릭터들이 아기자기하고 웃음코드도 저랑 너무 맞아서 재미있게 잘 봤습니다. 너무 웃으면서 재미있었네요
블랙 코미디와 짐 캐리식 코미디의 조화 그 와중에 다시 느끼는 가족의 소중함과 사랑
책을 영화로 만드는 기계에 억지로 4권짜리 책을 쑤셔넣어 나온 듯한 결과물.
상속자들이나보자시청률도거지고
지금봐도 참으로 세련된 영화다. 30년전 당시에 느꼈던 감성들이 똑같이 가슴에 담아져있다. 영화란 참.
형식은 나름 참신하지만 의미는 없다. 소재는 나름 독특하지만 재미가 없다. 기이한 장면들이 있지만 무섭진 않다. 감독의 노력은 인정하지만 막상 얻는 건 거의 없다.
세상이 엿같으면 바꾸면 된다..
0점이 없다니 아쉽군요
영화가 끝날때가지 조병운을 믿지 못했다. .. 사람을 안다 라는 것은 어렵다
내인생 최고의 영화 중 하나라고 감히 말한다..
여성용 판타지 범람의 시대에 기적과도 같은 남성용 판타지 영화
너무 재밌어요..제니퍼 러브휴잇 너무귀여워요^^
오.. 정말 수작중의 수작.. 명장의 대열에 올라설만 하다..
요즘 영화에서는 볼수없는 분위기
나 70대인데 졸라 재밋다 꼭 봐라. 난 혼자 못 당한다
보지마솀 개쉽노잼임 시간아깝
혼마메이코apsa****2013.09.29 16:56역시 전문 성우라 그런지 연기력이 지려요 ^^ ㅈㄴ뿜음;;
연예인이 성우냐>미1친 장애인 영화
이것을영화라고찍나요
스토리가 너무 재미있었어요~~*^^* 벌써 끝나서 너무 아쉬워요ㅡㅜ그래도 해피엔딩~~
근자, 새삼 감독의 혜안이 무서울 정도로 전해지는 영화
나도 내 주변에 폴 같은 특이한 사람이 있었으면 좋겠다.
진짜 보는게 힘이 들었다.. 리얼 노잼..
역사미술 교양시간에 자습용으로 틀어주면 딱좋을 교육용 영화. 재미를 바라고 절대 보지마라 내쇼널지오그래픽 다큐보다도 더 건전하고 재미없으니까
재밋긴 개뿔 초딩쇄키들
연극과 같이 간결하지만 큰 감동과 영화의 진수가 있는 작품
정말 재미있게 봤었지. 적어도 해운대나 써니같은 OOO기 영화들보단 낫다~
4 .44 ... 홍진호의 팬으로서 숫자맞추기 그냥 지나칠수없다.
진부함 지루함 식상했던영화
30년대 고전임을 감안해야...
이 영화를 커플에게 추천합니다. 영화관 가서 보면 평생 잊지 못할 추억 하나 생기는 겁니다.
어디서 웃어야 하지?
관통하는 주제는 청춘이지만, 보는 사람마다 다른것을 느끼게 해주는 좋은 영화네요. 기성세대로 대표되는 사람들, 서로 몽둥이질을 하지만, 결국 똑같이 짜! 장면이 먹고싶은 대학생과 전경, 여러가지를 느끼고 보게되는 좋은 영화입니다.
끝이 허무하네 통장에 5억찍히고 끝? 그게 머야...
김재환? 이런 새키가 영화감독 나부랭이었다는게 웃길 뿐이다. 걍 놈현 후빨 영화를 쳐만들던가 월북을 하던가 개일성 우상화 영화를 만들지 그러냐.
이런 밍숭맹숭 맹탕물 싱거워 죽을 뻔
진짜 1회부터 지금까지 미드처럼 봤다 완전 본방사수하고싶은 대박재미 마녀사냥 계속했음좋겠다ㅠ 흥해라!
요시자와 아키호 어디서 나오긴했냐? 아예 안나옴 그래서 평점 1점 투척 아소노조미는 나오는데 내취향아님
너무 재밌어용~~~~~!!!
대한민국 영화 전문가들은 전부 허깨비들이라는걸 알았다. 영화를 뭘로 봤기에 이 영화가 평점 5 점이 안되냐 ?
핵노잼까진 아니고 노잼 이딴 영화가 8점이라니 알바가 아니였으면 반토막 났을 것 좋은 재료로 이딴 음식을 만들다니 게다가 명배우들인데 왠지 모르게 연기력을 발휘 못 하는거 같다. 루즈하고 뻔한 반전 감흥 없음
너무 사랑스러운 영화다 거기다ost까지 완벽하다♥
1점도 아깝다 . 채식주의자에대해서 아무것도 모르는 감독이 나잘났수 하는 영화 .
한심한 영화ㆍ,. . 가치없다
진짜; 미야자키하야오 작이라해서 봣는데 존1나잼없더라 OOO 쓰레기
몰입도도 좋고 재밌네요.
명작 시체u기 글자10자
주체할수 없는 기타노의 감성
막장인데 봐라 존내 웃기다 최고다
전형적인 클리셰의 로코인데도 보게 되는 것은 이 영화 안의 모든 것이 사랑스럽고 달콤하기 때문. 배경도 어찌 그리 예쁜지.. 한동안 매튜 굿으로 잠 못 이루게 하는 영화ㅋㅋ
7.5는 후하다 평점맞추기위해 1점 개인적으로 4점 정도.. 리암니슨이라고 무조건 빨아재끼는놈들 다 재꾸고 솔직하게 말하자 별로였다. 내용도 뭐 없고 리암니슨 허세만 잔뜩나옴
명작. 코난 극장판 천공의 난파선이 이 작품 표절. 도둑들이 베버리힐즈 화학공격하고 처리한다고 하고는 돈 다 털음.
이영화 너무좋다
완득이 친구 개똥이?!
엇갈려 가지지 못한 것에 대한 그리움과 회환
짱!!!
주여..ㅠ.ㅠ
대략 의도는 알겠다만, 억지스런 설정때문에 몰입도가 떨어진다
뭔 영화가 이리 조잡하냐? 재미없다..
그 시절,, '이게뭐야'하면서 보다가 잊을 수 없는 외화가 된 머나먼정글,,, 그립다...
완전실망.소재도 저질, 재미도 없고..내시간을 돌리도~
정말 잼있따..강추합니다.
어릴때 완전 인상적으로 봤던 영화. 킹왕짱임. 음악과 분위기 모두 신비롭고 독특함
사건의 전개를 위해 무수한 우연이 달라붙는다. 그렇다고 사건이 정당한 유의미를 품고 이어지는 것도 아니다. 감독은 두 시간 동안 과연 무엇을 말하고 싶은 걸까? 개구리나 맞추려고 무심코 던진 돌이, 되려 비수가 되어 자신에게 꽂힐지도 모르니 조심하자?
일진미화 정말 심함 ㅠㅠ 눈쌀 찌푸려지더라 근데 재미는 있음 현실성도 있었고
진짜 재미없다
주연들의 연기력이 실감 나내요. 연기를 너무 자연스럽게 잘 하시네요^^
스토리망배우가불쌍함
뭔가 더 있을거같은데....겨우 이거야....???
다 부셔버릴꺼야... 그 대사는 영원히 잊을 수 없을거에요...
진짜 보는 내내 입가에 미소가 지어진다.
오우 쉐이크 개뼉다귀라도 던져보든지
마지막은 조금 부실하지만, 괜찮은 드라마
전설에 숟가락 하나 걸치다.
최고의영화
롭 좀비.. 할로윈 시리즈를 시궁창에 빠뜨릴 속셈이냐?
시간과 돈이 아깝다.
와...진짜 무서운영화찾아오신분 최고추천.....와....일본진짜 대단하다...
OST가 너무 기억에 남는 영화이며 다케노우치 유타카의 마지막 미소가 너무도 멋진 영화이다.... 저런 미소로 누군가를 기다려 줄 수 있다는 것이 아름다운 해피엔딩이었다....
일해라 토가시토해라 일가시
꼭보시기를권해봅니다.
어릴적 명절 때마다 영구에게 빛 진 것도 있어서 봤는데 울음이 왈칵 나왔다. 이런 영화 한 편 찍을 돈이면 주옥같은 저예산 독립영화 몇 편 더 찍을 수 있는데, 하는 생각에서 나온 통한의 눈물이었음.
말이필요 없다. 리얼리티 최고
이게 한국영화의 현실....
어릴적 감동이 다시, 끝까지 긴장되는 스릴러, 노스웨스트항공, 러시모어산의 액션...
한국최초의 영화!!!
너무나 진부한 틀을 가지고있는 어린이를위한 영화.
주2회로 변경해주세요ㅜㅜ
정윤희씨의 최고매력영화 강추!!!
정말 재밋내요..굿
평점에 속았네,,,,
정말 재밌다!!!! 역대급 액션영화
스토리는 아쉬웠지만 극장판 샴발라 까지 보니까 뭔가 딱 끝맺음난 느낌
감동적이네요ㅠㅠㅠㅠ
유치+성우개판
무섭지도 않고 남는 내용도 없음 최악. 모성애는 무슨
보면 후회됨. 믿기지 않으면 보세요. 어이없는 영화
이게 재밌다는 놈들은 항상 웃으며 살겠다
어른들보라고만든영화는 개뿔 12세이상시청영화거든?
완전 재밋없음 ㅋㅋㅋ
이야기 소재는 좋았다다만 그걸 표현하지 못 했을 뿐
b급보다졸긴처음이네..
그 여자를 위해서 다시 돌아간다는 당위성은 너무 떨어지는데,... 오랜만에 보는 옛날 스타들을 한꺼번에 보는 것만으로 즐겁고 아날로그적인 액션은 정말 좋았다
시리도록 아름다운 영화.소장용으로 가지고 있음
최고의 영화... 한 다섯번은 본것같음 OST도 최고.
개봉관에서 보고 난 후...단연 그 해 최고의 영화라 생각했던 영화.
"시간이 아깝다.감정의 절제니 뭐니 하며 미사여구만 붙인 거지, 실상은 내용 하나 제대로 담기지 않았고, 또 파스텔 톤의, 솔직히 파스텔 톤도 아닌 희뿌연 연기같은 감정을 보여주곤 갑자기 ""17년 후"" 이런 후에 '좋아해'라고 하는 것일 뿐."
이후 이렇게 웃긴 영화는 오랜만
안티도뭐도 아닌데요 진짜 평점 샤이니빠순이들이 합심했네 아놔짜증
10년이 훌쩍 넘은 영화가 이정도 퀄리티라니...대단하고 재밌었다.
빠르지도 느리지도 않은 이야기에 기타와음악이 날 붙잡는구나.
오랜만에 진한여운이 남는영화다. 좋다...
초반 재미있고 중반이후 지겨움
just kidding
쓰레기다,,
날로 먹는 장난 영화군. 최악.
강제 징집되어 광훈은 천 태웅을 만난것이 천운 이었다.마지막 장면를 보고 나도 모르게 눈물이 흘렀다.그당시에 광주민중항쟁지나고 학생들은정부의 진실왜곡을 밝히고자 최루탄 콧물 지겹도록 흘렸는데!
아니오! ....
정찬발연기 OO,,옌 언제 철들라나,,
사람무지 허무하게만드는 극장가서보면 돈버릴 영화
평점이 왜이래...무지 신선하구만
Bring the toy back~ Bring the toy back to the carpet! / It's not a tumor~ 이 대사들 들을 때마다 웃겨 ㅋㅋㅋ
후..........................................................................................ㅅㅂ
시걸 살아있었음 혼자 올킬 했을 텐데 미리 공중분해 되서 정말 스릴감 넘쳤다 ㅎㅎ
난 이게 좋더라 1년이 지나도 여운을 남기는 영화...
이 영화 어디서 볼 수 있나요 보고 싶어 미치겠어요 ㅜㅜ
진짜 더럽게 재미없음 영화 보는 내내 피식웃음도 안나오미;
처음에는 베이맥스의 귀여움으로 봤는데 역시 끝은 감동 ㅠㅠ 진짜 이영화에서 본 명대사는 잊을 수가 없어요.이런 대작을 감사합니다!! 너무 좋았어요 ㅠㅠ 감동과 즐거움을 같이 즐기게 해주셔서요 ㅠㅠ
20억원 나주지 그랬냐.
스콜세지 영화 중에 가장 재미 없었다 약빨고 만든듯
와즈다를 좋아한 소년이 정말 마음에 드네요;;;좋아하는 여자를 위해 자기 자전거를 주려고 하고 투정부려도 다 받아주고 멋있네요
굉장히 우울한 영화일줄만 알았는데 막상 뚜껑을 열어보니 그게아니라 개인적 으로 반전ㅎㅎ. 그리고 매튜는 갑툭튀 연기가 갑자기 늘은줄 아는사람이 많은데, 사실 전작들을 보면 서서히 축척되어져 왔고 여기서 폭발한것. 자레드 또한. 암튼 둘에게 박수.
베니스의낭만과 가볍게재밌는스토리~* 영상만으로도최고
비디오로 봤었는데 잼있었습니다.
CG는 전부 일본기술, 복장이나 건물도 고려가 아닌 명나라 의상이던데;
재미없어요 소품에 신경을 덜 쓴 듯하고 뚝뚝 끊기는 부분이 없잖아 있네요
이걸 볼빠에 뽀로로 시청하거임
너무 재밌고 감동 ㅠㅠ 그루 츤데레 그리고 미니언들 너무너무너무귀엽다
소재 자체는 괜찮았고 그럭저럭 볼만했다. 다만 스토리가 부실한 점이 아쉽다.
방황하는 청춘들아 이 영화를 꼭보시길
스트리트 레이싱 뮤직 무비!
원작의 캐릭터를 가져왔지만 이야기가 산만하게 전개 되는군
정말 정말 재미있게 본 영화
재미도 없고 감동도 없고....너무 별로였음
추억이 가득...........
처단장면에 심히 갑정이입되더군,, 마지막 백색카리스마의 위압!
베스트 댓글보고 낚였네 초반엔 무전기잡고 허송세월 보내고후반엔 미군 구할려고 수많은 주민들 사망케하고,,,,산에서 만난 목동들 그냥 풀어준것때문에 엄청난 인명을 앗아가는구나...좀 어이가 없는 영화.
여자배우의 기준은 무엇으로 뽑는지 그래도 큰 배역인데 연기는 아역보다도 못하니 정일우 연기때문에 보긴하지만 몰입이 안된다 윤호유노도 그렇고
스토리는 진짜 아무것도없는데 액션하나떄문에 졸라재밋게봄 와 멋잇다
심형래 용가린 줄 알고 뭔 영화를 저래 만들었나했는데 67년도 영화구나 대단... 이순재.. 젊었었네ㅋㅋ
이런 쓰레기 이런 쓰레기 이런 쓰레기
영화보면서 호랑이가 부러웠다.
이딴 영화를 돈주고 보는 인간들이있다니
"케빈베이컨이 아들 침상에서 돌변해 ""세상은 가끔식 카오스로 가득차있다"" 라고 뇌까릴떄 헛웃음과 혀를 동시에 차게 만드는 기묘한 경험을 함. 구성이 너무 조잡해서 패러디 물인줄 알았음. 0점 드리고 싶은데 없네요 0점이."
...별로
정말...이건 킬링타임용두 안된다-_- 무섭긴하나?
복수에 눈을 멀게 한 것도.. 그것에서 자유롭게 하는 것도 바로 사람이다...
브래드피트의 연기 정말 새롭다.
오구리슌때문에 별을 준다
진짜 여러번봐도 질리지않는 영화같아요 울고웃고 감동적인 우정도 있고 좋은 영화네요~
굿~!재밌어요~
ㅎㅎ재밌음12ㅁ32ㅁ34
그때는 정말 최고의 영화였는데, 지금 어른이 되니 그때만큼의 감동은 느낄수없지만 그래도 그시절 추억을 생각하면 멋진 영화...
스토리는 산으로 가고 조잡하지만 각종 미래무기와 안드로이드 덕분에 9점. 이 아저씨는 쓸데없는 짓 하지 말고 그 참신한 무기를 사용하는 우주전쟁물이나 찍으라고 ㅠㅠㅠㅠ
멍청해서 슬픈 강도들이여...
모냐 이게...ㅡㅡ
ㅎㅎㅎ어렷을때 무섭고 잼있게본..ㅋㅋ마지막날아가는씬감동;
유역비 캐스팅이 신의한수였다
시간 절라 안가는 영화는 또 첨이네...@,.@
티비에 나오길래 우연히 보다가 끝까지 화장실 겁나 급한데도 못간 영화 ㅠㅠ 최고다
ㅇㅇ
감동적이고 통쾌하고 유쾌한 해피엔딩!!멋진 퀴어영화
미국군인이 일뽕맞고 와패니즈 되는 영화
시나리오부터 다시 써와!
제대로 살린 캐릭터는 데스레코드 사장 정도? 애니로 보시길 강추.
7점
하지원의 뛰어난 연기에 놀라지 않을 수 없었다 볼 만한 영화였음
용기를 지닌 영화.
20년전.고딩때 영화보구 바로 다음날 .OST 시디를 삿지.명작이지 암..
ㅅㅂ 이게 재밌냐..존나 재미없네 영화보는데 게임좀 하지마 샹것들아
코믹 전문 배우로 유명한 팀 알렌 아저씨가 넘 잼있었다.
학교 숙제 로 해야 해요
이 영화를 보고 암이 나앗습니다
모든 목표에는 희생의 있는법. 둘다 동시엔 가질수없다. 그것이 인간의 욕심
일본된장처럼 밍밍~~~한...;;;
어디가웃긴겨?ㅡㅡㅡㅡ
여소군 순수한 미소로 불륜미화라니 ..
시사회 갔다왔는데 잼떤데
차라리 공부가 더 재밌겠다.
이 영화모르던사람이 이렇게많았구나 그러니 스펀지나오지... 영화매니아는 다아는것
이 영화(제작과정포함)를 접한 후 결론 → 샤론스톤은 쓰레기다.
한 6점 짜린데 점수가 너무 높게 돼있어서 1점 줌. 도대체 이게 왜 무섭다는지 전혀 이해가 안 가는 대목. 결말만 괜찮았어도 7점 정도면 좋은데 결말이 엄청 이상함. 감독이 끝에가서 피곤했는지 급하게 끝내고 망쳐버린 완성도 낮은 영화. 거품 잔뜩 낀
앞으로평점먼저보고영화보진말아야겠다 충분히 좋은영화이니 일단보시오
결혼한 입장에서 생각해보면 공감이 가는 내용도 있었지만 그게 아닌 사람은 과연 공감할 수 있을까 라는 생각도 드는 영화기대하고 봐서 살짝 지루했던 영화
신곡 나온 아이돌 홍보를 너무 하고, 이휘재 유명한 사람들 너무 아는척, 잘난척 꼴보기 싫어 안 봄
진짜딱 3점짜리영화. 초반에는 감정이입도 되고좋았는데 후반부로갈수록 얘기가 너무 장나라위주에 전개가 툭툭 끊기질않나..엔딩 장면은 특히 압권이었음 본 시간이 아깝다.
다른 영화가 나은데 그런데 죽음의 숲이 가장 최악이다
이때는 하키마스크가없엇구나....
저는 잘 모르겠습니다 그리 재밌지는 않네요
보고 싶던 영화였는데 역시 와우 ^^
드라마로 제작됐으면 좀 더 경쟁력을 가졌을 듯..
ebs에서 봤는 데 좋네요
비밀이 풀려도 더 모르겠다
너무 자극적입니다 그리고 초반까지는 괜찮은 설정으로 잘 만드는것같더니 왜 이렇게까지 지독한 막장으로 변질됐을까요 정말실망입니다!!
정말 재밌더군요...ㅋㅋ 다크케로로 2분만에 침략...굿!
오우 시간아까워 필름 낭비, 전기 낭비 개독들의 필수 영화겠군요
이 영화는 드라마,미스터리에요. 다른쪽에다가 올리셨네들~
왜 15분이후 입장금지일까요 ... 모모로 잘못찾아갔다가 못봤어요 ㅠ
개인적으로 되게 재밌게 본 영화인데 평점 낮은거같음
진
영화 포스터 하나에 모든걸 투자했다....
한채영때문에 봤는데-.-힝~시간아까와~감독무능해!!!!!!!!!!!!!!!!
알바하면 얼마받냐? 나도 하는곳좀 알려줘라
노랑머리같다고 기대만 부풀려 놓은 졸작
사람의 머리상태 썩은관염만 들게 하는영화! 한국사회 점점 버려지네요!!
25년전 탑건보는게 더 재미있을듯하네요....
극장에서 더빙 봤는데 시끄럽던 극장안 아이들이 긴 시간 내내 조용했던 기억이...
과연 이 영화를 제대로 이해하고 다시한번 깊이 생각했다면 7점이라는 평점이 나올까
재미엇다 여자가남자에게몸을주면 남편으로 엔조이가아니네
"흔히 ""늦었다고 생각할 때가 가장 빠른 때""라고 하지만...이미 늦었다는 걸,지나간 시간을 돌릴수 없다는 걸 깨달았을 때뒤늦게 후회하며 눈물 쏟고 가슴이 무너지고...이 모든 걸 되돌릴 수 있을까요눈물 콧물 다 쏟았네요왜 이렇게 먹먹하죠.."
쩝..완전..허접...
"""올해 최고의 코미디""라는 광고문구는 사기다."
핵폭탄 앞머리는 역시!!
진짜 최악 보다 말 정도.............
짱짱 재밌어영!
영화와 회화와 소설의 모호한 경계. 작위적이고 지루하다.
명곡은 안나오지만 충분히 재밌는 뮤지컬 코미디명작....
심리묘사 짱!
싫다...
순수하게 생각하게만든다. 역시 배우는 연기와 재능보다는 역할과 시나리오로 만들어진다는걸.
진짜 재미없어요ㅡㅡ;;히어로물 같지도 않은것이 스토리도 완전 엉성하고...(특히 주인공 아버지의 죽음)보시면 진심 후회합니다..
역시 영화는 아무것도 모르는 상태에서 봐야 재맛! ^^ 전 재미있게 봤어용 ㅎㅎ
현장소리가 없는 붕뜬 목소리들. 판타지로도 모자라고 순정물로도 모자란 어정쩡한 포지션.
....영화 한번보고 도무지,.. 내 스스로의 결말이 판가름나지않아 다시봤다.. 짠했다
왠만하면 참고 보는데 이건 너무 심함.. 반도 안봄.. 재미도 내용도 감동도 없음.
달리의 이름을 빌린 페데리코 영화,,,, 천재적인 그들의 삶에 가슴이 벅차올랐다
???????????????....앵간한영화들 다 재밋게 보는 타입인데;; 김남길때문에 봤다진짜
개봉했을땐 별로였는데 다시보니 잼있네... 신기하네;;;
콜린퍼스 뭔데 잘생기고 난리야 ㅠㅠ 마지막에 코트로 안아주는 장면은 진짜 엉엉 키도크고 연기도잘하고 목소리는 끝장이다 ..
넘넘재밌어!!!!!!!!!!!!!!
다행이 케이블에서 봤다.극장갔으면 극장 불질렀을거다
살인의 추억보다 재밌는데 몰라서 극장가서 못 본 영화.근데 다시 봐도 재밌다.
내인생 최악의 드라마...처음엔 배우들의 연기가너무 재밌어서 진짜 재밌게봤는데 가면갈수록 3류드라마로 변질되더니 결국 이렇게 됬네 OOO기 짓을해도 반성만하면 용서해주자는 ㅂㅅ같은 이야기 잘봤어요 작가님^^ 다시는 작가님 작품 볼일없겟네요^^
기존에 만든 애니를 왜 영화로 했는지..?? 진격의거인 애니 본사람은 영화 이거 안봐도 될듯.. 편집해서 붙어만든영화.
소재가 참신해서 좋고 무서운 것 보다는 재미있어요!!ㅋㅋㅋㅋ귀신 악령 이딴거 아니라서 재밌게 봤음 ㅋㅋ
난 그냥 최고의 점수를 줄뿐이다
한국 애니매이션의 미래를 보았습니다. 내용도 괜찮고 재밌었어요!
그냥 한류스타 빨 드라마인줄 알았는데 은근 재밌는데
이보다 날 구원해주는 영화는 없었다.
우리나라 막장 드라마와 다를게 없구만
이딴걸 영화라고 만들었니?
명불허전이라는 말이 어울리는 영화
참신한 아이디어..조악한 각본..말도안되는 액션씬..
이런 쓰레기 영화에 곽도원이 왜 나온거지? 난 그게 가장 궁금하다.
아무리 못해도 평점 7은 되야할 영화라 10넣고 감.
야야야야야야야야야야야야야야야야야야야야야야야야야야야야야
와 웬만한 로코는 병맛에 보는 편이고 저도 운명을 꿈꾸지만 이건 좀 심하다 싶을 정도로 뜬금포네요 ost는 좋네요
스토리가 맘에드는장면이 하나도없다 뜬금 없는전개에 갑자기텔포타는것도아니고 장소변화에 공포 영화치고 공포스러운것도없었다 마지막에 미친듯이웃는 거며 눈물흘리는것까지 도대체뭘표현하려고한건지 이해 가안간다
열심히 달렸지만 허무한 몸부림
최고!!
아라곤, 레골라스 진짜...좋다 +개명작 와....
어느날 갑자기 용자가 되거나 악인이 되는 자는 없다.
강우석감독은 상황이 아니라 주인공의 주둥이로 감동을 주려고한다 영화마다 진지하게 일장연설하는 부분은 제발 이제 그만~
성룡이니깐...
보면볼수록 꿀잼이에요정말 잘 만든 영화네요
이 영화를 끝으로 마이클베이의 트랜스포머를 안보기로 했다.
가장 지니어스 한 프로였고. 이시대에 가장 전달하고자 하는 메세지가 컸던 진정한 프로였다고 생각합니다.
빨ㄱ마ㄱ스크는그닥ㅋㅋㄱ
토마스 제인 이 바보. 마약을 하수구에 쏟아 버리는 바람에 일이 꼬이자나;;;;
명작 아니 아름다운이야기
여주입장 이해한다는분 남자라면 함 스스로당해보시길 바라고여자라면 OOO 이기적인 인생관 가급적 빨리바꾸시길 ?그런이유때문에 살인이 나기도합니다
잭에스 보고 만든거 같은데 악당이 불지르려고 화염병 던져서 방안에 사람 머리에 맞는장면 하나 웃기고 지루 하더라구요.. 억지감동 짜내려고 마지막 병원에서 그장면도 좀 그렇고...
정말. 좋은 영화였습니다 감동!
결국 다스베이더도 아버지였다
평범한 로맨틱 코미디...
별로다 웃음을 주려는 영화인지 감동의 영화인지 모르겟따..
졸라 유치 뽕짝 개병맛에 다 예상되는 전개지만 원래 이건 그 맛으로 보는 거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꽃남 드라마 봤으면 괜찮은데 일드의 유치함과 병맛을 모른는 사람이면 진짜 어이없을 영화지만 나는 머리식히고 가볍게 잘 봣음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
영어 더빙도 어이없고 스토리도 쓰래기, 아스테릭스 역할 배우도 정말 안어울리더라
그냥 똥쓰레기{}{}{}{}{}
웃어봐 나랑 있잖아 캡처가 너무 이뻐서 찾아보게 된영화 재밌었어요 i'll be there for you
첨엔 조금 지루했는데~~ 보면볼수록 재미있어요 ^^강추강추 ^^
다른사람은 나같은 낭비를 하지않길바라면서...
극과 극일 수도 있는,하지만 역시 메릴 스트립.
이건 뭐 킬링타임용도 안되네
케이지 악역 빼고는 형편없는 노출
영화이 몽환적 분위기와 배우들의 감정연기가 돋보였던 영화
Best of Best
강선교사님의 헌신내려놓음도 멋지지만, 묵묵히 따르는 사모님의 모습이 아름다우세요
소녀시대 이름 나열할 때 표정연기 말곤 볼게 없었다. 아..참, 그래도 상의탈의는 확실히 한다. 여주 4명 모두.
다세포소녀와 동급임 OOO기영화
킬링타임용으로도 안되는것같다
드라마의 기본이 안 돼 있다. 소재주의의 단계를 전혀 넘어서지 못하고 있고 캐릭터를 입체화시킬 능력이 연출자에게 결여되어 있음. 한 마디로 한국 드라마 수준.
Z등급의 각본과 연출. 이런 졸작을 왜 수입해오는지..
재밌게잘봤습니다~ㅎㅎ
하아....ㅈㅁ 영화되었네...
흥미로운 이야기가 느슨하게 전개되는군
나 살자고 남을 벼랑으로 내몰는 직업을 가진 쓰레기들은 이영화 꼭 봐라.
비웃게 만들다.
김혜선?? 암튼 악역아줌마... 와..진짜 해도해도 연기너무 못한다 진짜 안타까울정도로..애기들한테 동화책읽어주는 톤이야 완전딱 충격적임
티비에서 하길래 본다. 경찰이 죽어나가는데 진입? 폭파시켜버리겠다. 건물을.
중국의 자연이 이렇게 아름다운지 몰랐다. 따뜻한 감동이 함께 한 힐링 무비~
1편부터 봐도 ...무슨내용일까 무슨내용인지 잘 모르겟다! 내이해력이딸리나?
전지현이라서 그나마 별 하나 준다
심슨만큼 기발하고 재미있다!
오랜만에 감동적으로 볼 수 있었던 영화같습니다^^ 다른분들께도 추천해드립니다.
쓰레기는 쓰레기통으로... 쓰레기통에서 꺼내지마.
이영화를 왜 만들었는지..의도는 뭐인지..그냥 액션만 보여줄려고 만든건지..당최가 이해할수없는영화..이걸 꾹꾹 참고...1시간30분을 본..내자신에게 더 화가나는 영화
신선할 것은 없는 스토리지만 배우들의 연기가 참 좋았고 분위기도 따뜻해서 마음을 울렸다. 다만 중간중간 slow한 템포의 씬들이 많아 지루한게 흠.
정말 가능성있는 감독.
코미디인가? 초반에 송승헌이 입에 총넣는 장면 진짜 빵터진다 너무 웃겨 ㅋㅋㅋ
무섭지도 않고, 재미도 없고, 그렇다고 소재나 연출이 신선한 것도 아니고... 마지막까지 참 별로였던 영화...
뭐 그저 그럼
개념을 밥말아먹고 제멋대로 만든 영화..거기다가 여배우들이 아주 못생겼다는거..벗어두 의미도 없고...ㅋㅋ
샤말란 감독은 식스센스 이 후 도대체 언제까지 추락할 것인가?
나 이런거 좋아해 ㅋㅋㅋ 재밌음~~
박수칠때떠나라는말이있습니다
평론가들이 보기에는 본 얼티메이텀보다 높은 수준의 영화라네요~^^ 우리가 보지 못하는 먼가가 있나 보죠??ㅋㅋ
TV로 2번 보고, 다운받아서 또 봤어요. 요즘 인도영화 찾아 다녀요
불행을 짊어진 소녀. 다 좋은데 마지막 엔딩, 힐링의 미소가 낯설다. 헐리우드식 긍정 마감은 역시 우리랑 안맞어...
못 생겼으면 마음이라도 고와야 한다 ㄷㄷ
중학생 때 본 영화. 기억이 나서 찾아봤는데 94년 영화라니.... 역시 명작은 시대를 가리지 않는다.
꽤 볼만했습니다.
난 잼있었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
평점 조작 방지
상황과 대사들이 쿨하고 위트넘침
그냥 너무나 뻔한 연출이다. 드라마 보면서 대충 다음 장면은 어떤장면이 나올지 생각하면 어김없이 이제까지 수많은 드라마에서 보아왔던 진부한 추격신이나 주인공의 추락신이 등장한다. 장면과 장면사이 매끄럽게 연결되어야하는 연결고리 조차 하나도 없음. 최악
김병만은 돈의 화신 까메오다
제시카 알바와 댄스 장면은 좋지만, 그 외의 것들은 너무 진부해서 지루하다.
전설의 시작
캐릭터들이 왜이렇게 귀여운지.. //// 영화로 본 건 처음인데 재밌네. 시간이 아깝지 않아요
와 진짜 이 영화는 내 인생영화다 너무 재밌었고 마지막부분에서는 울면서 봤다
재밌게봄 아이들이좋아할듯
공감처럼 보이지만 허구임을 잊지말자는 교훈..
이럴수가..재미있다.
존쓰레기영화 반전도 쓰레기
1편 >>>넘사벽> 3편>>>2편>>>>4편점점 코믹영화가 되버린 미션임파서블... 1편의 박진감. 스릴 넘치는 연출력 무게있는 내용은 온데간데 없고 그저 웃기지도 않은 조연들로 인해 가벼운 영화가 되버린 영화
그냥. 좀 많이 기억에 많이 남는 영화.
지독해
정말 좋은 현실적인 영화 아일라피셔도 너무 사랑스럽네요
성룡과 임청하 때문에 참고 봤는데..
11점을 주고 싶다. 하지만 1점으로 대체
이런 영화라도 아이볼게없어 어쩔수 없이 보는데 진짜 재미없다언제끈나냐고 옆에 애들도 칭얼
감동적이었습니다 마지막은 왠지 반전인것같습니다 그래도 해피엔딩
▼평론가 나셨다.(논힐에 빈틈이 없는 영화 있나?) 전형적인“람보”스럽다.
우연히 채널 돌리다 빠져들어 계속 봤는데..10년전 그시절이 생각나게 하는구나..
미치겠..ㅋㅋㅋ 내가 꺼뒀던 핸드폰을 평점주려고 충전했다
우연히 TV에서 봤는데.. 참 많은 생각을 하게하는 ㅋㅋ여운이 남네요
스토리가 없지만 일상을 탈피하는 모더니즘 영화의 걸작
재즈. 담배. 고독 .과거 . 총. 사냥꾼 그리고 우주 space 이 7개로 표현할수있달까나 you're gonna carry that weight
10년동안 만든 영화란다.,, 그감독의 마음과 주인공샬림의 마음이 내 맘에 너무나두 와닿는다
별로
베스트 사극! 한효주 짱 ♥
망설임 없는 괴팍한 판타지.
이거 우리 아빠 경마장에서 찍은건데 완전감동받았어요
조종사왈:ㅋㅋㅋ 웃기고있네
굳ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
공감많이가는영화!!
와ㅋㅋㅋ재밌게봤습니다.참신한소재와뭉클한부분도있고 가족이라는것을다시생각하게되는 좋은영화네요
세련된 영상은 인정. 하지만 이런 사랑은 전부 이해 하기에는 나는 아직 부족.
이걸 돈주고 본 중국인들이 신기할뿐.
차라리 할로윈1 할로윈2로 끝내지 처음에 H20래서 할로윈 20편인줄알았다...
창공으로 옛조선 우리나라의 조선기술과 같이 창공으로 날으는 전투기도 우리나라 최고의기술력을 보여준 영화가아닌가싶네요 보는내내 박진감넘치고 스펙터클한 비행은 가히 세계최고라꼽을수있습니다140자평으로는 말로도 다표현하지 못할영화 직접 눈으로 감상하세요!
.?? 1은 그래도 어느정도 이슈라도 됐지.... 2는.... 이해하기도 어려운 영화....
너무나도재미있군
드니로... 누가 거절할 수 없는 제안을 한겁니까?
어이없는 결말 망할
다들 연기력이 무슨 김유미는 그중 최고고 와... 안타까운 수작이다
수면제다
이게 그렇게 슬퍼요..??;;;나만 이해 안되는건가; 차라리 집으로가 더 슬픈데.. 이게 뭐지...
원작을 영화하려면 이정도는 해야지
참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ
카네기홀에서의 연주.. 정말 캡이죠! 정말 멋진 선생님입니다...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마이너스가 없어 아쉽다. 친일영화~
내가 너무 편하게 살았네요
평점 5.1이길래 왜이리 낮아 하고 봤는데...5.1도 높은거더라...
내 안의 어머니를 위한 영화 꼭 보셨으면 좋겠어요
초딩 때 샤우리의 신비로운 매력에 푹 빠져 잊지 않고 오늘 다시 찾아본 영화
몇 번을 보게 만드는 영화
영화가 아름답습니다.이 말 한 마디면 충분할 것 같아요..보는 내내 짠하고 설레고 눈물이 흐르지만가슴이 따뜻합니다.보고난 후에도 여운이 남네요.참 아름답습니다.
한예슬에 의한, 한예슬을 위한 영화
세번째 관람. 기가 막힘!
해뜨는것만으로도 신에게 감사할 정도의 추위..포스터 좀 바꿔라
이거 드라마떄 완젼짱이던뎃ㅎㅎ
허무맹랑 점수왜이리높아 허접시리덜 영화볼줄모르네들
억지감동유발없이 가슴 먹먹하게하는 영화
잉여공주 완전 꿀잼♡잉여공주 사랑해요♡♡
음악의 감동, 부성애의 감동. 마지막 씬의 압권.
의사부인때문에 2점 현실이였다면 애는벌써죽었음.. 오버연기에달인이신듯..
강호동이 넘열심히 하지 않는모습이 보기 싫어요호동이형이 조금만 더열심히했으면 좋겠어요
너무좋아요
와.. 수작인걸? 마동석 좀 웃겼다 ㅋㅋ
정말 재밌게 봤습니다. 스토리 좋고, 배우들 연기도 좋았어요!
영상미가 너무 예쁜 영화, 가스파르의 연기도 최고네요... 이브 생 로랑과의 싱크로율 완벽
내가 본영화중 최고
진짜 대박영화...감독 천재...영화 끝나는 내내 지루하지가 않았다.
주연배우들 연기력어쩔...
완득이나 깡철이나 둘다ㅈㄴ재미없게봄 뭔내용이야
good
특이하게 유쾌한 녀석들
놀라운 영화다. 자기 전에 한 5분만 보려고 했는데 첫장면부터 눈을 뗄 수가 없었다. 원체 정치스릴러를 좋아하기도 하지만, 이 영화는 정말 모든 것이 너무도 완벽하다. 특히 닉슨역을 맡은 배우의 연기는 최근 본 것 중 최고였다.
한마디로 이 영화는 차승원이란 배우가 아까울 정도다!
전혀 이해할수없는영화. 이걸 작품으로 이해해야하나
어치피 한쪽의 시선일뿐;; 진실을 알고잇는듯 말하진말자
해리포터는 걍 존재 그 자체로 대단한듯
이런 현실적인 영화들 너무 좋습니다. 영화에 나오는 인물들의 삶이 하나하나 모두 아프네요. 결말은 조금 허무했지만, 여운을 주려했던 것 같고 그 자체로 충분했네요. 그나저나... 가까운 편의점에서 콘돔 꼭 구입해서 씁시다...제발요.
더 잘 만들 수 있는 시나리오를 갖다 작품 내적으로는 원작 설정 붕괴, 작품 외적으로는 작화 붕괴로 화려하게 망친 작품. 이건 안 보는 게 낫다. 본즈라 믿고 봤는데, 망했어..ㄱ-
빵점은 없나? 웬만한 영화 닥치고 잘보는데 이건 너무하네 지루해서 욕나오고 토나온다 쩔어
好?不好! 가을남산은참예쁘다.
최근 작품들 중에서는 제일 재밌는것 같습니다.전회를 구매하길 잘했다는생각이 듭니다.
ㅎㅎ첫시작은상큼허겧ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
.. 이런걸 영화라고 만들었나
김태희 얼굴은 10점..정말 너무 어색해서 볼 수가 없다영화보면서 내가 민망하긴 처음이야ㅠ화나면 소리만 지르고ㅠ슬플땐 인상쓰고우는것도 애기들이 우는척할때 하는 연기같음ㅠㅠㅠ다른 여배우가 했으면 반타작은 했을거 같음ㅠㅠㅠㅠ
고전과 현대의 절대 어울리지 않는 어색한 만남의 영화
젊은 예술의 가능성
하룻밤 로맨스의 아름다움을 묘사한 것으로는 흔하디 흔한 영화일지 모른다. 하지만 트릴로지 속에서 이 영화의 대사가 9년뒤, OOO 뒤에까지 갖는 긴밀한 연장선과 변화가 절묘하다. 배우의 매력은 물론이고 눈길을 한사람씩 주고받는 씬까지, 연출도 훌륭
나중에 바야지 ㅋㅋ 재밋을듯
ㅠㅠ 슬프다 ㅜㅜ 피디의 연출이 ㅜㅜ
이거 추천함
안토니오 형님이 이런영화에도 나왔구나.. ㅎㅎ
훈훈한 감동을 느껴보세요
각각의 작품의 개성이 뚜렷해 더 재밌게 보있네요. 메이킹필름 반전 짱 ㅋㅋㅋ
3편을 파이널이라고 했다가 후회했지만 뭐 어떄?하고 찍은 뻔뻔스런 영화. 그래도 역시 난 봤다. 나 같은 사람떄문에 이 영화를 또 만들었다.
왜 우리는 아직도 1950년대에 머물러있나...
후~ 배우들의 묵직한 연기는 정말 최고다..
개인 적으로 정말 잘 모르겠던 영화
처음으로 2배속으로 본영화...
다양한 인생들 중 아주 유니크한 삶에 대한 이야기. 감독의 직관력!
우리도 기억하고, 보듬고, 또 사과받아야 할 아픔의 역사가 있죠...ㅠㅠ
일본=또라이 어디 이런 게 한두개여야지ㅡㅡ
재미도 없고 감동도 없고 그리고 허무한 결말같지않은 급마무리된 결말??
이런 영화가 개봉한거임? 감독 무슨 생각으로 영화를 이렇게 만들었을까.. 그냥 고등학생들 영화동아리에서 만든 초저예산 폐급 독립영화 보는거 같네
스토리가 영 엉성...
견자단형님이 아무리 노력해도 영화자체가 막장이다-_-
등장인물때문에 답답해 죽는줄 알았다 소재만 그럴싸하네
재밋는데?ㅋㅋ
너무 재미없었던 영화
마우스피스가 필요하다
이거 머여 돈텔파파 짝퉁?
이건 뭐야!! 이런 천박한 영화를~!! 예가 아니면 듣지도 보지도 말하지도 말라했거늘 !!! 눈, 귀, 입 다버렸다!!! 천박한 영화!!
시간에 대하여... 그다지 특별함은 느껴지지 않는다.
"세자표현 ""쓰레기"""
작품성이 없으면 좀 자극적으로 만들기라도 하지.
평점이 너무 안좋내요. 그래서 10점 드립니다.^^; 꽤 스릴있게 잘 만든 영화인데 소재도 좋고요 평점이 생각보다 낮내요..
보신전쟁에 대해서 더 알아보게 되었다. 볼 가치가 충분히 있는 영화.
평점에 속아 봤다 그냥 허접 쓰레기 영화
간만에 예술적인 영화를 본 것 같다.
'안녕~또 만나요~'라는 말이 나오고 몇 년뒤에 이상한 우뢰매가 나옴 ㅡ,.ㅡ;;
너무 조아요 100프로 재미!!!
이 영화 본 게 4년은 넘은 거 같은데 아직도 못 잊는다.. 정말 최고의 영화.
진짜 잘봤어요ㅎ 신선하구!!
우리 다같이 2.22를 만들어요
반전에 진범이..나머지는 진범에 의해 놀아났다? 두남자가 불쌍.
나에게 폴 워커라는 배우를 알려준 영화. 폴 워커덕에 분노의 질주에 빠졌지만, 이제 폴 워커 없는 분노의 질주는 무슨 재미로 볼까...
재밌을 듯
악평다는 분들 심리네티즌 - 내가 둠이란 명작겜했다니깐? 겜에 비해선 한참 부족하다니깐? 좀 알아주라ㅎㅎ평론가 - 영화에는 무조건 심오한 메시지가 있어야지? 킬링타임? 넌 1점ㅉㅉ
영상미 굳.
아무리 봐도 질리지 않는 최고의 명작이다 노래에 춤이며 정말 전율이 일어나는 명작이다
최악이든 차악이든 나쁜 건 나쁜 것이다.
이걸 돈주고 보다니....
영화란 타이틀만 걸려있는... 별 없음
마틴 프리먼 널 사랑해ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 아 애기보다 귀여워
영화에댓글첨남겨봄..저는 아무리 일반일들 학살하고 하지만 그건 그냥 영화의 소재일뿐 이 영화를 통해서 감독이 하고싶은말을 하는거라고 생각이듬.. 학살이라는 주제는 그저 영화이기위한 하나의 스토리라고만 생각하고 이 영화의 진짜 줄거리를 보자..10점이다
tv에서 해줄때마다 보는데도 재밌다ㅋ
보고 후회안했음. 한번 더 봤어요 전
세계최고의 할리우드 오버액션물
제이슨 그의 시작.. 8살 때 봤는데.. .;;
뒷 끝이 찝찝한 영화였다.
제목에 적이라고 한것때문에 스토리전부가 뒤죽박죽이고 밑도끝도 없게 되고 현대판 배달의 기수가 된 영화. 결국 마지막 장면은 적도 아니고 동침도 아니고 코메디도 아니고 감동도 아니고 장난도..뭐라 표현할 말이 없네.
이 영화는 왜 찍은건지 도통 모르겠... 여주 짱 못생겼..
파워 레인저 무시하지마~~!! 레인저 어서 엔진소울을 되찾아와~!!!
불완전한 그들이 만나 완전으로 다가가는 영화
왠 감동?????? 짜증만 밀려온다....
전작이랑 개연성 없는 장소와 분위기가 이질감이 들고 등장인물들도 소모적으로 사용한다. 차라리 리플리가 아니라 다른 인물이 나왔다면 하는 아쉬움이 든다.
극장에서 본 최악의 영화. 관객을 고려하지 않은 감독의 영화. 이 영화 이후 한국 영화를 감독 보고 선택하지 않게 되었다.
찐하게 눈물 흘리고싶은분들
생각치도 못한 반전과 재밌고 귀여운 베이맥스와 히로의 궁합은 정말 환상적이였다.
볼만했다.
최고의히어로는 힛걸!
스페인 영화라 왠만하면 좋게 주려 했는데
금지된 욕구를 달래주는 작품은 있어야한다
학교과제때문에 보게된 영화인데나름 감동적이고 재밌네요
내 생애 손에 꼽을만큼 설레고 예뻤던 한국드라마.
입관의식을 잔잔히 표현한 영화 아내와 너무 감동하며 본 영화
협찬거지의 영화ㅋㅋㅋ비지니스석 안해준다고 앵앵ㅋㅋㅋ
이 영화 본 걸 심히 후회하고 있다.
웃음의 포인트는 참 뻔하고, 감동의 포인트는 참 유치하다
정말 재밋다ㅎㅎㅎ귀엽다
무게있는척하나 흔하디 흔한 첩보물과 홍콩느와르의 짬뽕.
동양 식민지를 서구적 시선에서 본 오리엔탈리즘이 가득찬 영화. 역사적 비판의식이 결여된 편향적인 그래서 백인우월의식이 보이는 영화. 평점과다로 추가 감점.
와 .진.짜.재.미.있.다.(이 영화를 보고서 돈의 소중함을 알게되었습니다...
별점 조절
안타까운 장면만 거침없이 보여주는 감독관의 특기시네요 .스카이라인도 똑같고요
정말재미있어요!! 추천합니다!!
상영 내내 무표정으로 보게되는, 단 한번도 웃지 않게 되는 이런 영화는 처음입니다. 배급사는 왜 이런 영화를 수입하여 외화를 낭비하고 관객들에게 고통을 선사하는지 모르겠습니다
조금 아쉬운부분이 있엇지만, 방황하는 청소년들을 잘 묘사한거같다
2015년부터 아청법 적용된답니다. 글 내려주세요.
놀라운 셜리 맥클레인의 연기.
모하메드 레자의 공책이에요......
ㅆㄹㄱ
재미도 감동도 흥분도 없는 영화 한 가지만 이라도 있었으면 최소 3점은 획득인데....
말도 안되는 중국 찬양 영화시간 낭비하지마라
어떻게 해야 흑인감성을 배우지?? ^^
익 보고 재미를 느끼면 용자.
굳이 판소리로 버전으로 만든 이유를 모르겠다
시종일관 주둥이로 나불거리는게 액션이냐? 슬러러냐? 거지같은 영화 시간이 아깝다
된장
학생의 공감대가 되어준 드라마
나를 감탄시킨 애니중 하나. 재미 없다는 사람은 영화를 볼 줄 모르는 인간들이여
청춘이여 ! 이보 전진위한 일보 후퇴를 부끄럽게 생각치 말라
단순히 유행하는 팜므 파탈영화라기엔 언어로 설명할수 없는 재미를 준다
너무 재밌음ㅋㅋ
내가 극장에선 왜만하면 졸려도 돈 아까워서 안 자는데 ㅋㅋ 영화보면서 잠들어보긴 첨이다. 진짜 지루하고 재미없었음
이게 도데체 뭐하자는 겁니까..? 내용도 그렇고
오히려 반전 때문에 조진 영화~~~ 반전 전까지는 나름 볼만했는데...;;
난 왜 계속 눈물이 흐르는건지...남은 인생을 후회없이 살기위해 재점검 해볼수있는 기회인것 같다.
이제좀무서울까했더니영화끝났다.폐이크다큐인데배경음왤케넣어놨냐.페이크다큐지만호러물이니사실적이진않아도무섭긴해야하자나...초반에언제무서워질까하고긴장하던때가젤무서웠다ㅡㅡ
이 영화 정말 재밋었음^^
뭔 개소리지
비밀은 적정선에 관한 이야기이기도 하다. 사람에게 돈이란, 평판이란, 책임이란, 기대란과연 어느정도까지가 최선인지에 관한 비극적이면서 웃음이 간간히 가미된 매력적인 드라마.
고전미야 있지만 글쎄 그거 말고 또 뭐가 있지?
배우들 연기가 안쓰러울 정도
진심 끝까지 흥미진진. 내가 딱 좋아하는 스릴러.
허술한 이야기에 액션마저 허접하군
영국홍보영상? 길게 찍은 뮤비? 아무튼 영화가 아니무니다
나는 진짜 재미없었어..
이게왜평점1위야1점이지
어설픈스토리와 삼류멜로에 흥미잃은 레이싱, 감흥없는 배우들의 연기
일점도 아깝다...내용도없고 무섭지도않고 진짜 쓰레기...
꿈을 꾼다는 것.. 그건 정말 행복한 일이다...
난 생식기관 없는데 ㅠㅠ 마지막 고추가 사라져서 남자는 여자되요 ㅋㅋ
반정도봤을땐 평점 높은거 알바라고 생각했는데 ㅋㅋ 후반에는 울면서 봤어요ㅜㅜ 우산쓰고 통조림 먹는장면.... 아 나 역시도 내 자식을 위해 한치의 망설임도 없이 내 목숨을 내줄수있다고 생각하니 눈물이ㅜㅜㅋ넘 감동적이었고 기대이상이였어요!!!
지루함을 가지고 있는 영화. 이름만큼 비주얼이 나오지 않은 여배우
현실은 영화랑 다르다.
자기 혼자만 겁나 진지해..
낚..였..다..젠..장
시간때우기로는 그냥...근데 여주인공 너무 삭았음..아줌마인줄알았는데
진짜 전 시리얼코드로 마나피 받으려고 온건데 아무리 말해도 안 주더라고요.이럴 거면 시리얼코드 없다고 적든가
재미없다..
진짜 재미 없다...
본지 오래되서 기억이 상세하진 않지만 최고였고 정말 감동했다
액션장면은 그나마 좀 볼만하다
그시대의 어쩔 수 없는 시대적 비극. 배우들의 호연과 극본, 연출의 꿋꿋함이 돋보임
평점안쓰는데진짜쓰레기영화다 중간얼렁뚱땅넘겨서그런지 소리지르는거밖에기억안난다
뻔한 메시지라면 재미라도 있어야지... 더구나 유치하기까지.
마지막에 졸라 확 깨네고전적인 해피엔딩욕이 안나올래야 안나올수가....julie bitch
파워레인즈 시리즈중에 단연 갑
요즘 유튭으로 다시보기하는데 배꼽빠지네요 ^-^ 캐맄 하나하나가 개성있고 즐겁고 유쾌해요! 본방땐 고등학생이어서 잘못봤는데 지금보니 공감도가고 너무 웃겨요 ㅋㅋ
사고들이 너무 억지스럽게 일어난다 말도안되게
날카로운 풍자성 블랙코미디. 역시 삑사리해~
넘넘 재밌음^^말라귀여움~~ 근데 넘 짧다...
고마해라. 마이묵었다
죽여버린다.
너무 좋았다
명작이라 해서 봤는 데 연기력 최상 몰입도 최상 진짜 명작인듯
별로 ......... 더이상 안나왔으면 좋겟는데 말야~~
첨엔 나쁜넘이라 생각했데,,이남자 넘 불쌍하다,,
같은시기에 만들어진 데드얼라이브와 비교하면 별로 .. -_- 웃기긴함 ㅋㅋ
진짜 짜증나고 지루하다. 번한 결말...
아랫분..김수현 감독이라고 해서 여자인줄 알았나본데 감독 남자임ㅋㅋㅋ암튼....영화를 세 번 봤는데도 뭔 소리 하는지 모르겠음. 있어보이는 조각을 여러개 끌고와 퀼트한듯한 느낌
친구한테 그시절우리가 좋아했던 소녀 추천해줬더니 이별계약을 추천받았다.
도대체가 말도 안되는 영화.....
참... 누나 디게 아끼네
연기 지망생 들을 데려다 쓴것인가? Rome이나 스파르타쿠스를 보고 배워라.
할말을 잃었다....배철수는 또 머래ㅠ여러분의 선택이라니 ㅠ제작진,국민 다 잘못이다...심사위원이 젤 짠해박재정이랑 박시환은 욕먹어도 안불쌍해그 실력에 차도 받고 돈도받았으니 퉁쳐라
내 생애 최악의 영화. 별점 0.5개조차도 주기 아까운 쓰레기 영화
일등일드라나나나ㅏ나나아아ㅏㅁ아마
가식적이거나 (지가 무슨..?) 상업적인 평점이다.평범한 분들은 이 영화 보지마시라.평점에 속았다. 시간이...후회된다인생 얘기도 아니고, 무슨 다큐인가?배경이 러시아라서?보고나서 남는건 술쳐먹고 담배피는거 밖에..
각종 가발쓰고 이연결 여러명 나올 때 좀 웃겼어
최고
아.. 초반에 허접한 운석 날라오고 전기 빠지직할때 그만 봤어야했는데.. 시간 아깝고.. 내가 둘이되고 시간차에 따라 경험이 달라져 그 둘은 다른 자아가 된다라는 아이디어는 좋았으나 연출이 망친 망작
모험을 은퇴해야 할 것 같다.
기대하고 봤다가 실망했다
쓰레기영화.. 미성숙한 어린아이들에게 비정상적인 환타지를 심어줌 ㅡ
아 자막없습니다 ㅡ,.ㅡ;; 그냥 영화액션은 재밌는데 중국어는 잘;ㅡㅡ;
성우 두세분이 더빙한듯.. 남녀 구분없이 대충 더빙하고럭키데리고 뮤지컬 식으로 노래하는부분 진짜 오그리토그리차라리 하질마세요 진짜.. 나중에 창피해서 어쩔라고 토르와마법망치 다음으로 더빙이 영화망친경우 임
저는 제미있습니다.
검은 웨딩의 오인혜를 원했다
감동있게 봤고 항상 우리 옆의 현실과 맞는게 많이 있죠!!!!
별을 줄수가 없네2013/9/24 생방송 부담감인가? 무리수...
컬투보고왔습니다~ㅋㅋㅋㅋ
반대로 남자가 운명 타령하며 파혼하는게 멋있는가
일단 주고 보자
시대를 30년 앞서가는 걸작
소설 안 읽은 사람중에 이 영화를 잘 이해하며 볼수 있을까.. 편집도 엉망이고... 감독 나름대로 소설을 다르게 해석하고 변형시켰는데 후반부를 비롯한 대부분의 부분에서 감독은 촌스럽고 허접한 영화를 만들었다 노르웨이의 숲을 모르나..
말로 표현할수 없이 감동받았다
천상배우 서인국!! 1인2역 완전 소화완벽하네요 너무 무겁지도 너무가볍지도 않고 불륜비리 뭐이딴거 없어서 넘조아용ㅎㅎ
인생은의도하지않은코미디의연속이다
그냥 생각 없이 보면 웃기고,조금 생각하고 보면 그냥 볼만한.. 하지만 재미없다...
뭐야이거 ;;;;;그냥 짤려라
2005년에 다시봤다..심은하 그 귀엽던 모습~
중국의 역사에 대해서는 무지하지만 평소 중국영화를 즐겨서 그런지 딱히 거부감 없이 재미있게 본 영화네요.
아 이거 어릴때 누나랑 영화관에서 겁나재밋게봣었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 이렇게 여운을 남겨주는 영화가 정말 좋더라...^^
정말 좋은 성장영화에요. 특히 영화음악도 환상이구요! 왕강추
자유와 방랑, 그리움
돈아까웠음ㅜㅠ돈주고 못볼영화
매우 빠르고 격렬한 경기속에서 인생을 배운기분.
이건...뭐야..-_- 쩝..
그냥 답없다 어ㅏ호니ㅏㅓ호
카우보이 비밥이라는 이름답게 뛰어난 작품성을 보였음
오랜만에,,,조용한 날의,, 조용한 영화 한편
액션씬이 있는것도 아닌데 왜이리 재미있었을까...
개인취향이겠지만 이거보다 시카고가 더 재밌었어요
순대도 않나오고..우리나라 호러물의 한계인가..
소비자 우롱.bbc 시즌 3 방영붕 3개 그냥 묶은거가 무슨 영화라고 내세우나요.아님 화질이라도 좋던지.. 영화판으로 만든게 아니라 티비용이라 화질 엄청 별로에요. 유튜브에서 보던 애들은 완전 실망.이래서 광고안한거죠? 광고하면 안보러올까봐.
많이심하네요..
이거보고울뻔함 그리고엔딩곡은제가우울할때 달래줌 ㅋ
아이들이 최고라고 너무 좋아하네요~
미쳤다진짜. 마지막 장면은 거의 감격의눈물남.평론가 평점 좀 이해가안됌. 무튼 너무 재밌게봄!
티비에서 보고 감동먹었다......
아...뭐지 방금 티비에서 봤는데 전혀 드는 감정이 없어
좋습니다.
웃음코드가 영 안맞아...유치하게만 느껴지니...
토토역 맡은 성우와 제작진은 보시오. 어린이 타겟 영화라고해서 무조건 웃겨야한다는 강박관념을 가지면 아니되오. 감동적인 씬에서 어울리지도 재밌지도 않는 성우때문에 영화 완전 개 똥망
이종필 감독 김남길 제작 굿
영화를 완전히 이해하기 전까지는 6~7점 정도였지만.
눈과 벌레는 볼만했다
샤를이즈 테론......이영화 왜 찍었을까....엄청팬인데..
맨대 와일드를 본 후 이걸보면 그저 캠프로밖에 안보임 너무 연예인에비중을 크게둔 것같다.
왃 더 훸 왃 더 훸 왃 더 훸 왃 더 훸
너무 재밌엌ㅋㅋㅋㅋㅋ 류승범 good
비틀즈를 해석했다는 그자체로 높은점수..영화는 볼만함,
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀엽닥
1점 보다 더 낮게 줘야 하게 만드는 영화
보는내내 지루해서 계속 딴짓 했음. ㅋㅋ 줄리아로버츠 조카 밉상이다. ㅎㅎ
이걸 영화라 만들었나.. 참나 배우들 개발 연기에 무능한 감독 .. 쓰레기 영화
반복되는하루라는 소재만재밌고 나머진 여자주인공 행동이 이해가안되는점이 많음.보면서 하품한5번한거같음.하나도 안무서움 한쪽눈알만 한 20번나온거같음
괜찮았는데.. 일본 원작도 보고싶다
빨갱이 섬멸 영화는 닥10
최고
good~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
사람마다 취향이 다르겠지만 난 정말 재미있게 잘 본것 같다~ 서지혜 스탈 아주 맘에 들구요~ 가볍게 재미있게 볼 수 있는 좋은 영화라고 생각합니다~
순수하게 봤던 극장판, 순수하지 못한 감독판. 뉘앙스가 달라진 알프레도.
이런영화 놓치면 아깝습니다 딱 ~넘 잼나 ..진심 강추강추 DVD사고.. 수입사짱
어이없음. 그나마 좀 특이하기에 3점 줬음
조금 억지스러운 부분도 있었지만 군더더기 없이 잘 만들어진 영화
재밌고 리얼하고 짠하기까지 하네요
영화 조잡......!!!!
예상대로 저급 삼류내용들.
후....이리 재미없을수가...무지 실망한..
김동리 짱~~~~!!!
시간이아깝다..송강호믿고보기엔 이나영연기는..유하감독도 이제메가폰놔야할듯..
일단 봐라
재밌당ㅋㅋㅋㅋ류현경매력있어
역시 서극감독이다 성룡영화 중에서도 꼽을 수 있는 코믹 명작이다
이건 영화가 아니다. 예술이다. 하지만 예술점수 1점.
재밌게 봤읍니다. 가슴이 뭉클하네요
마지막 반전에 정말 놀랐다.. 완전 범죄로 끝날 것 같더니만
보는 것만으로도 의미가 있는 영화예요~
뭔 내용이야... 1~2~3~4~5 연결되는 거 맞나?
놓치고 있는 것들을 생각해보게 했던 영화.
꽤치밀한구성..그러나샤론스톤때문에 묻혀버린
무엇을 위한 영화인가? 헛웃음만이 나올뿐이다.
중간에나오긴또처음이네요...평점이왜좋은건지이해도안되고..진심으로쓰신건가요
웃기려고 무지노력하는것같은데..안웃긴다.내가좋아하는 배우들인데.안타깝다
곽부성의 이름을 내건 킬링타임용 스릴러 .
재미도 없고.. 이게 뭔가요? 왜 만든 영화일까?
내가 미야자키 감독 팬이었는데 완전히 깨네요. 이 분 치매가 왔나? 극의 전개가 따분하고 모티브도 진부한데다가 작화도 벙벙한게 몇 번이나 졸았네. 그리고 제로센이 그렇게 빨만한 걸작은 아니다. F-6F 헬캣에 관광당한 쉬운 먹잇감 이었지
이건 최고다! 장꿈과 어깨를 나란히 할 수 있을 한국애니의 명작!
양심이라는 말로 인생을 버린.. 마지막 어머님의 말씀이 더 가슴에 와 닿는다..
옛날에 정말 좋아라 했던 만화 영화! ㅎㅎ
근현대사 수업시간에 봤는데.. 강추 -_-b
B급치곤 잘 만들었어요
하아 진짜 아무리그래도 이건 너무심했다;;;cg도 완전 OOO기고 주인공 자매가 어딜가든 똑같은소리뿐인 앰블런스소리와 전투기 그리고 괴물의 답없는소리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내용 CG 음향 걍 다쓰레기 보는내내 짜증만났고 진짜 감독한테 침뱉고싶은영화
스릴러의 교과서...
마눌님도 자고, 우리 애도 자고 결국엔 끝나기 20분전에 도망치듯 빠져나왔다..
한국 최고의 전쟁영화 바ㄴ박불가
최고 탁월하다 과거는 과거가 아니다
결말만 좀 참신함.. 내용 전개나 캐릭터 설정이 빈약함.. 쓸데없이 비행관련 지식 설명이 너무 많이 나옴.. 그냥 중간중간 잘라서 비행안전교육 참고자료로 쓰면 좋을 듯..
옛날에 본기억이 있는데 다시보니 엄청웃기고 옛날에 제작했지만 중간중간 기법이 놀랍습니다ㅋ
별로네요
겉치레만 그럴 듯하게 하고 속은 비어있는 듯한 느낌을 받음
정말 재미있었습니다.
강간, 낙태, 장기매매, 부와 같은 진지하게 고찰되어야 할것이 영화 예술화의 도구로만 이용 됨.역겹고 불쾌했다. 엉망인 플롯구성
말 그대로 그녀는 완벽했다.
구스 반 산트 최악의 영화임. 너무나 스타일리쉬해보이려는 노력이 처절해보일 정도. Alex를 제외한 조연들의 연기는 재앙의 수준.. <밀크>,<굿윌헌팅>의 나레티브도 <일루펀트>의 아름다움도 없고 오직 허세만 남은 영화
재밌게 잘 보고 있어요살아있는 캐릭터들 덕에 시간 가는줄 모르겠네요^^
아우~ 공포영화라면 화끈해야지
열폭그만해 ㅋㅋㅋ 왜 제대로 된 영화에 발길질이야 지연아 잘했어
같은 성적취향을 만나기란 쉽지 않다... 좋은 결말을 기대 했건만...
내돈 어쩔꺼임.... ㅜㅡ 변호사이후 네이버 평점 첨 남겨봄. 빡침.
그림과 내용, 둘 다 아름답네요....
별루
완전 재밋던데... 역알바들인가..전 9점줍니다.
왜 이영화를 쓰레기라고 평가하는지 모르겠다.. 마치 하나의 야동에 비유하듯 색안경 끼고 바라보지 않았음 한다
Adrien은영화마다딴사람이되어나타납니다.평범한듯비범한영화.
난 개인적으로 이 드라마만큼 좋은엔딩의 드라마는 본적이없는거같다. 정말 재밋어요
깊이도 없고 참신함도 없다.
초중딩만 심장뛰겠지!!! 그이상 나이는 보면 후회할것이다! 심장이 안뛴다! 초후반 지루하게하고 막판에 뒤집을려니 영화가 되냐? 난 4점
나름 무서움.................
원작의 공포감을 기대한 건 잘못인가 너무 럭셔리 해진 데미안
기자 평론가 나부랭이들은 재밌어도 재밌다고 말을못해.꼴에 전문가랍시고 수준있는척 하긴하는데,,실제로 걔들 하는소리들으면 뭔소린지 알아들을수가없음....ㅋㅋ
부모님과의 시간편 감동이었고제마음에 짠한 무언가가 와닿았습니다친근하고 사랑이넘치는 데프콘부모님도,따뜻하고 무조건적인 사랑을 주시는김태원님어머님도,그렇지만 울컥하며 눈물이났던 순간은무뚝뚝함에가려진 이성재님아버지의 속내를 들을때였어요최곱니다!
한번 보세요.. 영화 잘 만들었습니다..
진짜 대박 재미없음 이렇게지루한 공포영화처음봄 돈아까운영화도처음 1점도아까움
황인식이 나오는 순간부터 액션이 바뀌는 것이 느껴진다. 후반부 긴 액션 장면은 감탄이 나온다. 관절기가 나오는 무협영화라니!!
진짜 짱
제가 남자로서도 보면서 눈살 찌푸려짐, 대놓고 성추행... 여자는 오죽하겠나....
돈은 많이 들인거 같은데.. 좀 실망입니다...
말이필요없다 진짜로ㅜ
퍼니플래닛 홈페이지->NC의 리뷰 245번의 싸인 리부를 보면 이 영화가 쓰레게라는 것을 알게 된다. 진짜 쓰레기.... 아놔 이거 왜 0점은 안 돼?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무너무 재밋당
OOO 슈트랑 배트걸이랑 무엇보다 신용카드에서 이미 망했어.빌런들이 더 좋아.
넬슨 만델라 헌정...
뭐지 이 어설픈 영화는??
ㅡㅡ
케이지형 출연작중 최악 1순위 후보. 불면증 환자들에게 적극 추천함
난 또 재밌는 줄알았지 어릴때 봐도 유치한 영화는 처음이군
에드리언 진짜 연기 너무 잘하더라...흐흐흐
밀덕인 내가 반한 이영화
제 아무리 뛰어난 인내심의 소유자라도 요건 못 버틸것이다
에초에 썬더일레븐을만들거면 그것만할것이지 굳이 왜 골판지를끼워넣어서 만화를 더 막장으로가게만들지?
평점낮추기....!
좋지않은 영화도 많은 세상이다.
정말 감동의 끝이다ㅠㅠㅠㅠ 슬프고ㅠㅠㅠ
아..강우석 감독.이제는 안타깝다.
나름 재밌게 보았다나한텐 한국의 CG와 연출력이 한층 업그레이드됬다고 본다.괴물,해운대 다음의 블록버스터급 액션아닌가싶다.자꾸 북한전투기비현실적이다길래 이런말남기는데.. 니들 밀덕임?영화 자체가 이미 상상할수없는고공액션이라고 했잖아 쯧쯧
영화 광고할때마다 계속 메가진화메가진화 이러는데 지우레기는 정작 아직도 메진자체를 못하는게 참; 그리고 XY는 세레나 없었으면 이번세대 실패했다고 한표건다. 요즘들어 오프닝도 일본하고 비교하니 아주 개판이던데; 이런영화 진심 배포몬없으면 어찌될지 궁금
0점줬다가 차에치이고 억지로 대마흡입시키고 목조를까봐 무섭습니다 그래서 별 1개드려요
먼말이여 ㅡㅡ그냥유투브ㄱㄱ
의미없는 복수 드라마
i cant stop loving you~최고
조재현씨의 shiva에 대한 대사에 거부감이 든다. 신의 이름에 욕설같은 뉘앙스를 준건 인도에 대한 모욕은 아닐까... 인도에서 영화를 찍으면서 말이다. 글쎄, 인도의 풍광이 아무리 좋아도 러닝타임은 길기만하다.
아... 뭔가 색다른 결말을 원했는데 아무것도 없다. 평점이 너무 높음 한 7점정도가 적당한듯
명성대로 처음부터 끝까지 화면에 몰두하게 만드는 힘. 속성학원의 불가피성은 인정하주는게 매너.
결말부분 빼고는 지루해서... 내용도 별로인데...
다소 극단적이었지만 강렬하게 메세지를 전하는 결말이 맘에든다
참 카스트 제도란게 새삼 ....인도가서 마음의수양 신들의나라라지만 그냥 악마들의 천국이라 느껴지네요 2012년 현대에 계급으로 사람을 나누고 없는자들을 지옥으로모는 무능한정부와 상위계급들..신들의나라? 지나가는 개가 웃겠습니다 하아..
이 영화보러 돈 내느니 차라리 맨홀에 돈버리는게 더 나을듯
섀런 길박사가 헨리에게 그동안 미뤘던 가족문제를 해결할수있는 90분의 시간을 줬다.
음.........
추천합니다, 꼭 보세요!
형님들때매 웃고삽니더ㅋㅋㅋㅋ목요일마다 잘보고 있십더ㅋㅋ
이게 영화? 공포 영화?? 저질 코믹영화. 별점 3개 이상 주는 사람 이해가 안되네...
이영화 시리즈 다 봤어요.시리즈 중에서 가장재미있어요
배한성 아저씨 전성기 시절
핫세는 정말 이뿌더랑~
옛날에 야했던 영화로만 기억하다가 생각나서 본 영화는, 뭔가 가슴아프고 빨려들어갈 것만 같은 예술영화였다. 70년대에 이런 영화가 만들어졌다는 것도 참 대단...
홍상수는 일상이라는 파일를 영화로 변환시키는 훌륭한....심지어 예술적재능을 지닌 컨버터다 해변의 여인은 변환과 인코딩이 잘된 아주 재밌는 영화다 재치있는 대사와 배우의 연기...약간 억지스런 상황마저도 유쾌하다
CG 잘 만들었네유. 여자 몸매 죽이네유. 근디 제목 번역은 어느 바보가 한거야. 박물관에서의 밤이잖아.
노 으리 노 잼
평점이 약하다 오오오오옹
장진은 아직도 데뷔작을 넘어서지 못했다. 그 당시 정말 많이 웃었던, 엄마한테 영화내용을 침을 튀겨가며 설명했던 기억이 난다. 독특한 캐릭터들과 연극적 구성이 돋보이는 수작.
정말대박 다들보세요11
시즌1은 진리 나머지 시즌은 쓰레기 안본사람은 시즌1만 보기를 추천
리뷰보고 안볼뻔했는데 찬티글보고 감상했습니다.영화 정말 괜찮네요.꿀잼!
스릴러 영화에서 고문 영화로 ??
너무 미국적이라서 그런지 약한 느낌이든다
진구와 도라에몽! 방울을 찾기위해 힘내세요!
감독이 영화를 어떻게 전개하고 마무리하는지 건너 띄어서 봤다 젠장!
지치고 힘든 시간들이 지나고 나면 별일 아닌것 처럼 느껴지지만 그것이 별일 아니었다 말하는 것 자체가 이미 많은 변화와 성장을 겪은 후의 태도이지 않을까 싶다. 김상석감독의 '별일아니다'는 별일이 되길...(14명중 1인)
슈퍼배드 제작진들이 만든 작품이라서 그런가 분위가 뭔가 비슷비슷 했어여ㅋㅋ
좀비영화에 수작.. 다음번에도 이런 것 과 똑같은 영화가 나올 수 있을까?
아직한번도 안봤는데 왠지 재밋을것 같네요 ㅎㅎ 별점 드릴께요
쓰래기는 휴지통에
잘 보았습니다. ..................ㅠ
♥♥♥시대의 명작♥♥♥
영화라 할것도 없는 쓰레기...내용없는장면 그저 색채좀 넣어서 찌끄린영화
머 별루던데.. 여기두 알바있나 이상하네..
아...
이거보고 운사람은 나뿐인가...내 마음을 울린 애니는 이게 처음이다.
두 여배우의 팽팽한 대결도 볼만했다.
올해 25살입니다만 그동안 관심없던 언론들의 행태를 이번 영화를 다보고 나오니 왜 이지경까지 왔는가 잘 알수있었습니다. 저 처럼 언론에 관심이 없던사람들이 보면 참 좋은 영화같더군요 추천드립니다!
예전에 영화관에서 봤었는데 잼있었음
그저, 존 트라볼타 씨가 불쌍할 따름;;
정신 사나운 장면들이 많았지만,브랜던의 캐릭터는 굉장히 매력적이었습니다.
개연성이란 쥐똥만큼도 없는 참 한심한 영화
151 GP 출신입니다. 영화가 너무 뻥을 치십니다.군번과 소속은 다르지만 감독님이 나한테는 5년 후배요~~~73년 151GP근무자 씀
감동도슬픔도눈물도없다..유우와 풍경만이 존재하는 반쪽짜리 영화..
점수기준이상한 그들만의리그는 닥1점
동시개봉관에서 먼저 보고 두번째영화 보고 이거 다시 보고 나온 기억이 나네 ㅋㅋ
소름끼치는 명작 우리나라는 이런 영화 절대 못만듬 살인의 추억도 이거에 비하면 평작
재미없다는 동생의 평, 내용을 들으니 흥미진진해서 보았습니다. 다큐멘터리치고 분명 재미있게 연출되었습니다. 그보다는 현대사의 단편과 함께 애잔한 노인의 인생을 조망하며, 감동을 느끼고 세대를 관통하는 메시지를 얻었음에 만점을 주게 했지만요.
긴말 필요허냐? 그으양 씁명작 인정하시나여 여러븐?
아 재개봉한거 몰랐네 ㅡㅡ;;
남다른 아이를 보는 엄마와 아버지의 눈길이 따스하다.
그래도 2까지는 괜찮았던것 같은데,,,이게 무려 2005년도 영화임
기대를 넘 마니 했었나바요. 스토리가 역전이랑 억지랑 섞여서 가는 것 같아요
1점도 아깝다. 보는내내 욕나오는거 참고봤다. 작가의 입장은 전혀 생각하지않는거냐?
이영화는 너무 행복해서 주체 할수 없는 분들만 보세요 짜증 엄청 납니다
늦게나마 봤지만 보길잘했다는 생각이 든다. 애틋하고 감동적인 영화.
노라 기여움...시작할때 돼지 좆아가는 모습..ㅋㅋ
이건 뭐지 이것도 게시트빨? 그냥 노래만 하던데 뭐가 재밌다고 시청하냐?
그림이 아깝다
로빈윌리엄스의최고의연기
90년대 연애문화는 이랬구나...
굳이 볼필요 없는 영화
유재석없었으면 0점인데 유재석때문에 1점이라도 준다
극본은 엉망이였지만 강지환, 윤은혜의 연기가 살렸다. 특히 결말부는 완전 엉망이였지만 디테일은 잘 드러냈다고 생각된다.
레니 할린.. 이게 뭐니?
아래 잘못된 것만 이야기 할께. 가톨릭에서 쓰는 용어는 하나님이야. 하느님은 애국가에도 나오듯 하늘의 님을 부르는 말이야. 그리고 알라신이든 알라든 그 종교에서 부르는게 맞는 답이지. 다른 종교라고 해서 배척하지 말자구.
아나.....이영화 뭐임 배경(그래픽)처리 개쓰랙이네..완전..... ㅡㅡ;; 아무튼 잼없음
웃다가 울고 울다가 웃고...감동, 또 감동입니다.
이만하면 괜찮다 양호하다
슈퍼맨이 같은 유전체로만든놈과싸우고 저때도핵이위험요소군
몰입 더럽게 힘드네...오로지 케서방 연기력만 돋보임.
원작과같이 메로,니아 등이출현한다면 시리즈가 더늘어났겠지 원작을 영화화한작품치곤 되게잘만듬 그리고 캐스팅도 다괜찮음
7점이나 평점이 나온게신기..알바쓰나?
옛날 영화이지만 재밌고 오히려 신선했어요. 성우분 목소리는 쫌 느끼한....;;
지루하다..1점 묵어라
컴퓨터 전기세가 아까웠던 영화다!!
나는 관대하다 다큐멘터리에 2점을 과감히 수여한다.
송강호와 김지운의 진짜 시작. 그리고 최절정!!
아이들한테 좋은 애니
관람전 평점에 남겨버렸네....내 인생 최악의 영화 BEST5에 들어감
감독을 납치해서 항문에 관장약을 강제로 넣고,관장만 최소한 3번이상 해주고 싶다.
?점수 왜 이리 높지다운 받아서 봤는데도 진짜 돈 아깝고 ㅡㅡ화만......
1편은 그럭저럭 원작에 충실한데...감독이 미친건지 원작을 이해못한건지 지맘대로 스토리를 짜집기해서 내용자체가 2편부터는 쓰레기가 됐다. 우라사와 나오키의 놀라운 연출력을 이따위로 만들다니...
스릴있고 액션스케일큼 작접봐야됨
완전 뻔하고 완전 삼류중에 삼류...
포스터 제대로 낚시네..-_-스태덤나오긴하지만 액션이런거없고 그냥 돈필요한 사람들끼리 모여서 러시안불렛하는 이야기임.... 스테덤 액션 기대하고 보면 망한다는뜻... (액션없음) 그렇다고 막 영화자체가 긴장감이나 긴박감이 넘쳤던것은 아니었어요...
왜이러세요..안그러셨잖아요....
말이 필요없는 몇안되는 대작.
슬픈 영혼의 이야기. 안타까움과 함께 많은걸 느끼고 배우게 됐음.
구낚아님 아랫립 나참조심
소름끼치는 캐릭터 묘사..
원작소설에서 어떤걸 넣고 빼야될지를 모른다.
샘 칠더스씨 멋집니다.
삶에 대한 따뜻함이 교차된 영화... 감동적이고 최고의 영화
언빌리버블... 정말 최고...
마이너스점수 있으면 마이너스 주고싶넼ㅋㅋㄱ나 존나 유리멘탈인데 귀신나오는장면마다 빵터짐ㅋㅋㅋ코믹영화인듯
내가 가장 궁금했던 떡밥을 이런 쓰레기 영화의 엔딩으로 보게됬다 생각하니 화가난다!
재미없다
중국만 만들 수 있는 영화.
0점도 만들어라..네이버야..
확실하게 신선하다!
사랑스러운 아이들♥♥
재밌다고 별높게준 놈들은 그전에 무슨영화를 봤을까
난 경기도 안양의 이준영이다!
영화 속 수많은 시선을 즐기고 느낄 수 있다면... 마음을 가득채울 수 있는 영화
무슨말이필요있겠나 진짜최고중에최고다b
이런 영화 정말 싫다.허접한 스토리에 억지로 잔혹성을 묘사한 장면들.그렇게 자극적이지도 않고 특별히 재미있지도 않다.난잡한 내용들로 가득차있어서 아무런 의미도 없다.복수?그것은 자신에 대한 파멸이다.
독특하네요 ㅋ
영화를 보느니 차라리 엘리베이터에 두시간동안 갇혀있는게 더 재밌겠다
여러분 여기에 평점좋게해서 칭찬일색인 것들 전부 댓글알바입니다 속지마세요 긴장감제로 안보는거 강력추천합니드
짜증나서더빙누군지봤더니강소라 최악의더빙
대체 재밌는게 모야? 1박2일 하나로 1년 캐 우려먹고 오버, 저질홍보 다하는 KBS
90년대 홍콩무협들의 현명함은 다 어디로 사라진걸까?
스토리가 너무 부실하고 너무 억지스러움. 그렇다고 CG가 볼만한것도 아니고... 망한 영화는 망한 이유가 다 있는법이다.
대체 뭘 느끼라고 만든 영화인지 모르겠고 지루...
개쩐다..
육중완 나오눈 부분은 빨리감기로 넘겨버리고.짜증난다. 화난다.열받는다.그 지저분한 머리즘 어떻게 안돼는건가.전현무도 싫었는데 이 사람은 정말 눈뜨고 볼수가없다
실망....
이동해때문에 봤는데 돈 아까워!!!
일단 즐거워지는 영화 주인공 캐릭터가 완전 귀여미
옛날 영화라 그런가....너무 싱겁다...후우
힐링무비 사람들, 개들의 우정이 정말 아름다움
지루하고 감동없구.......예의상봤음
정말 현실성 뚝 떨어지는 최악의 드라마... 강지석 잘 살라고 1점
뭐지....이영화ㅋㅋㅋ
강리나 박사께서 휠체어 타는 씬은 명장면
감동적이고 뭔가를 느끼게 해주는 영화. 꼭 극장가서 보세요. 돈 아깝지 않음 ㅋ
평점을 매길 수 있는 영화가 아닙니다
내가 만들어도 이거보단 낫겠다...
미주리호 미사일 탈취하는 테러리스트와 요리사(네이비실/물개)시걸형님의 한탕승부
히어로인가 악당인가 아니면 사회부적응자들인가. 개인적으로 평점 8이상 가능하다고보이는 영화.
감독이 홍상수인줄 알았는데 아니네...ㅋ
다음회가 기다려집니다.진짜 재밌다ㅎㅎ신하균♡
미드의 끝판왕
그래픽 연출은 좋은데 내용이 다 얼빠진 애들 뿐이네 안전불감증 오짐
이걸 뛰어넘는 SF 영화가 나올까?
오늘봤는데... 옛날 영화치고 그래도 볼만하던데여, ^^
이제는,노숙자(?)가,되어버린,키에누 리브스...ㅠㅠㅠ
쒜레기 쓰레기 OOO OOO
내 생에 정말 최악의 영화 정말 보는내내 짜증나고 답답한 영화다 어떻게 저렇게 사람을 농락시키냐?보는 시청자들도 개노답이다 정말 보는 내내 불편하고 OO은영화 내같으면 다박살낸다 세트장이고 사람이거보는사람도 양심도없냐 정말 죽이고싶다
보고나면 기분이 좋아야 하는데 아~~진짜 왕짜증나요. 태상이가 좀 행복해지려는데 너무 하잖아요???불쌍하고 드라마 끝난뒤 여운은 계속 짜증나고, 에잇! 괜히 보기시작했어ㅠㅠ 남은회 제목으로봐선 뻔할것같아 감탄하고 있는 송승헌씨 연기지만 안볼랍니당!!
당신이 게이??의심스럽네
쓰레기영화인듯.개막장영화
개인적으로 최고의 영화....
짱짱맨
아주 지루한 일상 속 지루하지 않은 결말. 내용은 지루한 내용인데 보는 내내 지루하지 않은 신기한 영화.
개념도 수준도 없고, 역겹고, 하여간, 보다가 말았네요...
노튼, 연출도 연기도 완벽
동화 같은 이야기...
괜히봤다 서프라이즈 재방송하는줄알았네
이런 영화는 많이 만들어져야합니다.
태익인 말로설명할슈없는 멋진 캐릭이죵~♥
사랑 은 아름답다.
정말 신선하고 흥미진진했다. 강추
많은걸 느끼고 많은걸생각하게 만드네여...
꺄~~~ ㅋㅋ 너무재미있게잘봣네요~^^
고소한영화랄까???
이것도 영화라고 보는건감?
와~~~어제 봤는데 ㅎㅎㅎ간만에 어릴적 전설의고향 본거같네요.어릴적 추억이 그립다면 추천 ㅎ
원주율을 위해 1점을 드립니다
역시 장자크아노..
괴팍한 할머니가 너무 재미있네요!! 웃겨요!! 웃을일 없는분들 보세요~~
아름다운 영상과 음악때문에 행복한 가을이 될 것 같습니다
여주인공은 결국 살아남는 뻔한 영화..신선함도 없이 그냥 잔인한 킬링타임용..
목소리왜안나옴.. 도랏나 환상의목소리가..
FF와 조합하면 볼만하다.
다음 작품 기대...
긴장감 있던 부분을 질질 끌어 루즈하게 길어진 점은 있지만 배우들의 연기와 마무리가 훈훈해서 좋았다
정말 잘 만들어진 드라마 같습니다.
재미없다...
올해 본 영화중 최악의영화. 스토리, 연출, 영상, 음향, 연기 뭐하나 제대로 된게없다. 그나마 단순하게 흥미유발이라는 느낌을 가지게 만들어서 3점.
감동 ㅠㅠㅠ 여주 너무매력있어요..
무~~~~~~~~지 재미있어요
멋지다!! 게으른 나를 운동부터 시작하고 싶게끔만든다. 뭐라도 해보고 싶게끔 만드는 영화다^^
지루한 영화~~
저야 패트레이버를 워낙좋하지만. 옛날 추억에 잠길려고 하다가 말게 만드네요. 레이버 1:1로 만든 노력에 감사합니다.
배우에 비해...그닥.. 근데 평점 알바 너무 풀엇구나..
나두 야한 여자가 좋은데...
좋은영화 감사합니다..
첨에 흥미있었는데 텍사스 이후로 도로아미 빽하는 설정을 너무 써먹네 ㅋㅋ
곰탱이는 숲에나 가라...
왕지연팀장님웃겨요. 연기잘하시는분 ~ 얘전엔우울한역할많이하셨는대 코믹도잘소화하시네요 ~
핵노잼 ㅠㅠ 개재미없다
기대보다 별로다...
후..저 예산영화..뻔하다..그저그런
제작비도 아깝고 내 돈두 아까워ㅠㅠ ktx에서 어쩔수없이 봤는데ㅜ정말아니다
정말 좋은 영화에요!!!
아무것도 없다.
이영화가 왜 흥행에 성공을 못했을까? 이해가 않간다는...'
내생에 최고의 영화임에 틀림없다
ㅋㅋㅋ별로야 재미없다고
한때는 소유진 정말 좋아했었는데,사람맘이 참 간사한게,윤아여신등장후에,다 잊었다.
이게 평점이 이렇다니.. 반성해야된다.여운을 남긴다..
완벽한 영화. 너무 슬프네요. 기대보다 더 좋았어요
제천에서 보고 왔어요. 저말 비추입니다! ㅠ.ㅠ
대국민 사기극 원천기술없는 쌍팔년도 늑대
초기는 좋았는데 최근에는 정말 무슨 재미가 있는지 1박2일 최고의 시청률이지만
생각지 않게 봤는데 너무 재밌게 봤어요~기자들은 다른세계사람들~
여기서부터 엉망이였지
30대미만은 이해할수 없는영화
빨리보기를 해도... 시간아까운 영화...
지진희씨 연기 정말 기가막혀요 ㅋㅋ
지루하긴하다..
일류 배우들 모아놓고 감독이 얼마나 드라마를 망칠 수 있는지 보여주는 사례.
영화 자체는 최악인데, 여자들이 엄청 이쁘다..심지어 잠깐 출연하는 여자 배우들조차도
진심 OOO기..
정말 잼고 감동적이었는데??
감정선은 치밀한 부분이 있었지만 캐릭터의 흐리멍텅함이 메세지의 본질을 흐린다.
내평점 이것도 영화라고 열연한 연기력이 아깝다 걸핏하면 칼들이대고 여자들 속살 나온것 밖에 기억안남
잼미만 있더만 평점 왜이래;;
이뷁자식작품성으로평가하렴
재밌군
믿고보는 정재영씨 영화네요 !!! 감동입니다
네이버 평점이 믿을만 하다.
왜이리 점수가 높지;; 지루해서 보다가 껐는데
이런영화 찍으면서 죄책감도 들지않나?
게임이 아무리 인기 많아도 어설프게 영화화하면 이꼴난다
보고나면 항상 두근거림과 아련함을 준다.
이영화 ocn에서 봤었는데 탈옥수로 나오는분이 브루스윌리스인줄알았다는..
보지마라 ㅋㅋ형이말한다
연출, 각본부터 지루하고 답답해서 몰입이 안된다. 감독, 작가, 배우, 제작진 딱 봐도 3류 무비 느낌 팍팍! 옛날엔 이런 수준은 수입사에서 알아서 걸렀는데 근래엔 케이블tv용으로 막 들여오는듯
다수의 괜챦은 씬이 있었음에도 아쉬움 가득한 영화
이병헌의 미래를 미리 알려준 작품
왜 이렇게 평점이 낮지?
내셔널트레져??랑 비슷할꺼 같아요 ㅎㅎ 기대되네요~!!
문성근씨 웅변하고 그러는거 생각해보면 연기뿐만 아니라 실생활에서도 영화같이 행동할거 같음 ㅇㅇ
뻔한 스토리, 식상한 연출 역시 중국 영화
진짜 재미없네요 선정적인장면도 짜증나고
엄정화 믿고 봤건만....쩝
1편보고 2편봐서 그런탓일까 1편 더 재밌었다 ~~~~~~~~
작가 그딴식으로 글쓸려면 작가때려쳐라
재밌엇다규
뭔 영화임??
개z급쓰레기 영화 폐가의 이철하라는 무명인의 영화. 연출력이 아주 형편없다.
별로 듣고 싶지않은 부부 이야기
모삼
수많은 드라마 시리즈중 최고의 이야기만 엄선되었던 재미있었다
굳!!!
대체 특수본이야 비리본이야
즐딸.어이없다
드럽게 재미없네.. 젠장 돈 아까버
별점 안줘요! 제가 안줘요! 누가 저보고 10점 주라는거요!
진짜재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시간허비는 나까지만하자... 1점..
지금 이 10점은 시즌 1을 위한것에 불과하다. PD도 대단했고, 그때 출연했던 강호동, 이승기, 은지원, 김종민, MC몽, 김C 등 호흡이 척척 맞았다. 물론 지금 안 맞는건 아니지만서도 웬지 모르게 시즌 1이 무척이나 그리운건 나 뿐인가?
영화 작품성에 비해 평점이 너무 낮다
지금 보기에 부족한 면이 많다
이거까진 괜찮음.. 캬.ㅎ
인간으로써 행복하구 감사하라 느끼는 무언가가 있다
딸이 좋아해서 같이 보다보니 오오 이건 그냥 애니가아님 구성도 좋고 그래픽도 좋음 어른이 봐도 재미있음
이걸 영화라고..쓰레기도 이런 쓰레기는..ㅋㅋㅋ
나에겐 묘한 추억이있어서 비디오도 소장중.... 지금보면 재미는그닥없지만.추억영화
엉터리 예술 영화 시나리오나 쓰세요
용서는 과연 구원을 주는가?
커피 마시면서 혼자 몰입해 즐기기 딱 좋은 스릴러물
나름괜찮앗고 레이첼 예쁘게나옴
물고기 나오는 영화라 아이가 좋아할 줄 알았는데 정말 지루했어요. 다른 아이들은 집에 가자고 난리였네요. 그림이 예쁠 줄 알았는데 시커먼 바다 ㅠㅠ 음침한 배경 ㅠㅠ
원작을 안본사람들은 소재가 참신해서 재밌어한거 같은데 20회 분량을 이상하게 간추리고 활발한 성격의 자연친화 아앙이 무표정 까칠이로 만들어놔서 개노잼
재밌는데 요즘 못보네 ㅡㅡ
정말재미없다.. 진짜설정은참신했는데 이렇게밖에 못살리다니..
구로사와 영화는 교과서
제가사는곳엔 개봉을안해서 좀 시간걸리더라도 보고싶은마음에 차타고 멀리까지갔는데요..영화를보고난후에 그만한 가치가 충분히 느껴졌던 영화였다는걸 알았습니다^^ 다시보고싶네요~
쓰레기 이딴게무슨 카레이싱영화? 범죄쓰레기 ㅗ
별 통쾌한복수를 기대했다가 짜증만남 아주그냥 후 시간아까움
저게말이됨?군입대전날모텔에두번갔는데 못한게ㅋㅋ현실에서 있을수없는일이라 열받네
숨막히는 스릴러. 지금까지도 우리세대에게는 집착의 대명사.
안녕하세요를 잘 보고 있어요~하지만 신동엽씨가 조선족이랑 북한사람들을 엮여서 같은 말투라고 하는게 상당히 너무 기분 나쁘네요~한번 중국다녀오시죠~그러시면 미안한 마음이 좀 있으시려는지요~조선족은 조선족이예요~편견이 없었으면 좋겠네요!
좌편향에 완전히 물든 인간의 썩은 작품~! 평가할 가치도 없는 선동영화!
영화 보기 전에는 맛 기행 정도로 생각했는데.꽤나 스토리가 탄탄하게 만들었다
아~~진짜 이거보려고 시간꼬박꼬박 마쳐서 집에들갔다는
10000명이아니라 총 58명인데 주인공이 100명정도라하내요 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 300처럼 작전에 멋진전투가아니라 1시간 44분동안 말만타고다니고 어중간한스토리전개와 오글거리는 대사들.. 아랫글에 낚이지마시고 보지마세요 진짜 노잼
아나 접속하게만드네 진짜 말안나오게 무섭지도않고 시간이아깝다 진짜 ㅡㅡ;;
우리나라 현실의 모습을 반영하는 작품
나두평점올릴래...영화끈나구여운이대단했는데 평점너무짜다...
The Miracle(기적) 다시보고 싶은데 구할수가 없어요?
대체 여자가 몬데 ㅡㅡ*
에바 그린 봤으면 됐다 끝
...유치원생이나.. 정말 초딩1~3학년들만보세요.....
괜찬앗다 시간 킬링 용 으로 따라올것이 없다
딱 킬링타임용 영화 시간남아돌면 보길!
코메디가 웃기면 되는거지.
영화가 이렇게 재미없기도 힘들다
굉장히 재밌네요~~!
좀 지루한맛이 있어서 건성건성 봤다. 뭐 그냥 사람사는 얘기정도뿐?
이힝이힝
생각없이봤는데 가장감명깊게 본 영화!! 전투비행씬 정말 최고 몰입도 100% 후회없음 꼭보세요
발로 연기한 자 발로 망하리라
그냥 그런저런 일진 영화인줄 알았는데 너무 감동적이였고ㅠ.. 뮤지컬.. 후ㅜ 보면서 슬프고 감동적이고 재밌었어요!
반담의 영화는 새벽에 심심할대 즐기기 좋다. 킬링타임의 대부 반담 !!
지루하네요.나만 그런가?
멋졌어요........
SF중 가장 남는 영화 ~
이 영화도 말이안된다고 평점을 깍은건가? 만약그런사람들이라면 평생영화를 보지말아라
오글거리는 일본영화의 제맛을 보여주는 영화.. ㅎㅎㅎㅎㅎ 닉쿤의 등장은 덤
발연기 ㅠㅠ대박 널린게 연기잘하는애들이줄섰는데 아휴
뭐하려고 돈낭비하며 만들었을까?ㅋ
바넬로피 귀엽다 하핳ㅎ
화려하거나 정교하게 찍어서 부담스럽거나 한 부분 없이 영화 자체도 오래된 커플의 연애의 흐름을 자연스럽게 찍어낸 영화. 코믹하면서도 현실적이어서 재밌게 봤다. :) 소장하고 있음.
변요한, 박정민 연기 너무 좋다. 변요한이라는 배우를 알게되서 감사합니다~
이걸 극장가서 돈주고 보는게 이해가안간다..재미위주지만 말도 안되는스토리에 유치찬란을 뒤집어쓰고 나오는배우들이미지마저 망쳣다
이거 재밌었어요? 나만재미없어서 혼났나... 암살보고 봐서 그런가... 뭐지이
조승우의 흑역사가 될 영화
솔직히 이거 재미로 보는게 아니라 미남들 얼굷본다고 다봄 ㅋㅋ
이건뭐공포영화가 아니라 코미디수준...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ살다살다 이런유치한 공포영환 첨본다
그 능력으로 테니스말고 다른거하면 너네 세계지배할수있음 ㅂㅅ들아무슨 테니스하겠답시고 지구 파괴시키는 미친놈들이냐
눈물이 나는데 울자니 내 자식이 일이라고 생각하면 못 울 것 같아서 기분 참 묘했다. 샘 기분이 딱 이랬을까 싶어서 결국 눈물이 났다. 영화 본지 한 달이 지났는데도 아직 여운이 남는다. 이런저런 생각이 많아지게 하는 진득한 영화
정말 지루하고 재미가 없네요.감동적이지도 않고.감독이 이런류 영화 좋아한다더니 본인 취향으로만 만든 듯 해요.
일본영화는 왜 이렇게 재미없냐
정말 아역에서 성인연기 정말 잘하고 구혜선 진짜 예쁘다. 진짜 이드라마를보면 사람이라면 심장이 두근두근 거린다. 그만큼 정말재밌다 !!
와 개노답이거 중3때 봤는데 진자 최악이었다
이 영화의 무고한 희생자들은 바로 이 영화를 본 사람들!
안 보는게 좋은 영화. 그나마 음악은 괜찮다.
자유와 사랑을 꿈꾸는 사람이라면 좋을듯.. 세상은 참으로 아름답다
영원한 팝의 황제 마이클 잭슨...더이상 무슨 말이 필요할까
스트립 댄스를 추는 섹시하고 탄탄한 데미 무어의 육체미를 기억하라
라스 폰 트리에는 좋은 의미로 약간 돌았음
비싼돈 주고 아이유로 노이즈마케팅 하지말고 아이유 보다 목소리 연기력 좋은 성우들을 써라 OOO아 아이유를 왜쓰냐
이해는 잘 몰라도 영화 전체의 분위기랑 요즘 볼수 없는 스타일이라 새로와서 좋았음
수준이하.
일단 10점 준 것들은 다 무시하고 보면 됨. 보면서 진심 90년대 영환줄 알앗고 보고나서 13년 작인 걸 알고 깜놀
마틴 프리먼 나오는 줄 몰랐음 ㄷㄷ 재밌네
생각보다 너무 재밌어서 놀랬다
말이 필요한가?봐도봐도 질리지않아
쓰레기같은 영화인들에 대한이야기는 언급되지 않은 모순투성이영화 영화판에 대한 실상을 파헤친다는 소린 뭐지?
겔러그냐 ㅋㅋ 오락실 겜 생각나네 ㅋㅋ
점점 잼있어지네요^^ㅋ매일매일 본방사수 하구이써요~ㅋ선필파이팅!!!
박신혜 봉태규 다 연기 진짜 잘하네..ㅋㅋ 폭풍감동 ㅠ
니콜키드먼을 죽이는 영화 ;ㅣ
식상함. 시구를 외워서 겨루는 장면은 굉장히 유치하고 졸렬했음.
최강의 코믹영화.정말 재밌다.
마이너스 점수 는 왜 없는거야?
영화 보는 내내 '정말 지구 종말이 온다면 나는 어떻게 보낼까?' 하고 생각했다. 주인공들처럼 보낼 수 있다면 좋겠다. 지구종말영화지만 귀엽고 따뜻하고 상큼하기까지 하다..
고기처먹는 장면 하나 볼만함
결국 천국은 풍요속에 있지 않고 가난한 마음속에 있다,
가레스베일왜안나옴?
미드는 시즌이 지나면 개판된다는 진리를 보여줌. 시즌1최고, 2아침드라마급, 3쓰레기
왜 만들었냐??
ㅆㅃ 보기싫은 영화 학교에서 봤는데.. 잤어 이딴영화 누가봐?
반전이라 하기엔 캐난감 반전! 그러나 로미즌양 몽환적 몸매만큼은 만점ㅋ
인생을 '영화'처럼 즐긴다면...어떨까.
따뜻한 영화...잘 봤어요..
초등학교때 봤을때도 재미없었는데 지금은 재미뿐만 아니라 작품성까지 똥망인 게 보인다
,재밌다길래 봤는데 재미가 없어ㅜㅜ
이게왠똥이야 그지?
유쾌한 영화였고 보는 내내 웃었네요
정말 숨조이며 봤던 스릴 만점의 영화! 시간이 어떻게 가는지
ㅋㅋㅋㅋ사람들 평점주는거봐라 ㅉㅉ이게 남고였고 레즈가아닌 게이에서나온괴담이면 욕얼마나햇을까 ㅋㅋㅋㅋ 평점 3은나왓으려나
멋지군. 뭐하나 흠 잡을게 없어
탐루즈바이크WHAT ELSE?
괜찮은데? 허나 알리슨 로먼이 벗은건 충격 -_-;;
아이폰 얘기까지 나왔어야지 지금세대가 기억하는 잡스는 아이폰 발표할 때의 잡스인데
새로운내용을 기대햇는데 다 아는내용 다시보기
중학교 시절 무한한 생각을 하게 해준 영화
사운드와 몇몇의 연기력 부족인 배우들때매보기싫어짐(개인생각)
만화책을 제대로만 봤어도 이런 느낌으론 안나올텐데..무조건 시킨다고 다하는게 능사는 아닙니다. 연기를 정 하시고 싶으시면 충분히 연습하시고, 단역 부터 하나 하나 하셔서 하시는게 정말 좋을듯 하네요.. 가수인데..감정 전달이..;;;;
휴대폰 광고보다 못하네
완전히! 완전히! 짜증나는 영화. 보다가 답답해서 돌아버리는줄 알았다.
이것도 영화라고;;;;
미국 애국주의는 할리우드 영화니 그렇다쳐도 단서 끼워맞추기는 안타까운 수준...
이런 3류영화에 평점을 어떻게 주라고.. 볼수록 가관이네... 비웃다가 더러워서 침뱉을뻔 했다...
ㅋㅋㅋ 재밋엇다
홍콩식 뻥은 예나 지금이나..ㅠ
아주 괜찮네요
과거를 돌아보며 현재를 생각하고 미래를 꿈꾸게 만드는 드라마...
재미따 > <
사랑스러운 오드리! 이런분위기 너무 좋습니다
하... 응징하고싶어진다
ㅇㅇㅇ
사건재연프로 는'그것이 알고싶다' 하나로 족하다.
대박
본격 미드를 보게한 드라마. 링우, 일레인 등 개성있는 캐릭터들이 기억에 남는다
어딜만져 어딜만지냐고
질 낮은 캐릭터 팔이..
별점 하나도 아깝다. 평점 남기는 유일한 이유는 다른 희생자를 막기위해서. 출연자보고ㅠ재미있겠다는 생각은 버리세요. 견자단이 아깝다... 견자단 제일 좋아하는데...
황정민이란배우에게다시한번감동을느낄수있는영화.
보면서 몇번이고 낄낄거렸다. 명품 배우의 연기에서 우러나는 코메디.
발로 찍어도 이것보단 나을듯..
1편보단 그나마 낫다 영상말고 소리로 놀래키긴하지만 1편은 1점 줬으니 +1점
완전 재밌게 본 드라마ㅠㅠㅠ
많이 봤다...
내인생 최악의 허무극, 사기도 이런 사기가 없다. 큰 포장에 알맹이는 콩알만한 영화
역사는 개뿔 의미따위도 없는 현실정도만 좀 묻어나는 영화다
그냥 좋아요....희태가 좀 불쌍하지만 드라마니 준이랑 일리 사랑하는 모습 계속 보고 싶어요....
담배와 커피는 역시 혼자 있을 때 제 맛.
결국 착한 아버지만 억울하게 죽고 죽인 놈들은 발뻗고 잘산다는.. 정의는 반드시 승리하려다 만다.
이거 20분보고 껏다.ㅡㅡ
난 너무 재밌게봤다 ㅎㅎㅎ
김선아의 능청스런 연기 빼고는 봐줄 만한 게 별로 없다
총 = 남성 성기라는 프로이트식 도식 말고 건질 게 없는 진부한 농담.
여러모로 좋은 영화네요... 우리가 모르는 아픈 역사가 정말 많습니다
검사 역의 육감적 관능적 여배우만 볼만.포스터만 보고 선택하면 후회.
재밌습니다
중학교에서 15세라면서 보여줬는데 좀 야하다햇더니 18세엿구만 ㅡㅅ ㅡ
나의 티모를 더럽히지마
완전 최고였다
허접한 삼류영화 /아래 평점10점 지능 원숭이다에 내 왼쪽 알을 검
여자분 연기가 기억에 남는다... 너무 잔인했지만 뭐랄가..아...
모든것이 좋았던, 영화
유준상 씨 영화계에서 미은털 박히셧나 어쩌다 이런z급 영화를 찍으셧나요.. 이미지 다 망가지게 ..실망 이내요
일반인의 상식으로는 도저히 이해안되는 역시나 김기덕
또 보고 싶다 ...
감독이 말하고 싶은 것은 알겠는데 전혀 정리를 못하고 스스로 붕괴되는 영화임
내 난생 처음 두번 본 한국영화 !
단순하지만 슬퍼서..
그 줄리안 무어조차 이 영화에서는 별로다..이 영화만의 특색과 장점이라곤 찾아볼수없는 영화..
최고지 완전 잼있어...배짼다..
귀엽고 사랑스럽긴 한데 재미가 없다
박유천완전사랑해
이런영화로 관객들한테 돈벌고싶소?
동감이 전혀 안가는 영화..
히치콕을 따라하는건 좋은데...
식상하다.가나다라마바
zzzz
간만에 시간아까운영화를 본듯..미국식조크를 이해해도 그닥 웃기지도않고..스토리가 점점 산으로갔음
일본은 문화약탈질좀 그만 해라. 때밀이랑 온돌이 일본 문화인 것처럼 스리슬쩍 도적질?
졸라 재밌어요
남자넘이 졸라깝깝하네 주먹을부르는세끼
대박. 매즈 감상하려 봤는데 영화에 몰입.
재미 졸라 없어
휴먼이라는 빈그릇만 고요하게 자리를 지킬뿐.그릇마저 힘없고 부실하다.
처음과마지막은역시재밋네요
표절을 밥을 쳐 먹듯이 한다니까.이 인간들은 정말로
고아라 킹왕짱
어쭙잖게 평점 깎아내릴라하지말고 한번쯤 다 봐라. 우리 부모님께서도 일본만화는 별로안좋아하는데 이 애니만큼은 꼬박꼬박 다 보셨다. 물론 애니라서 약간 비정상적인 부분도 있었지만 힐링용으로 딱 좋았던 애니. 10점도 아깝다.
페데리코역의 배우 너무 매력있다. 롭의 연기도 꽤 훌륭함. 두번보고싶어 지는 영화
스토리, 연출, 주연 등 정말 모두 엉성하네요.. 별두개는 조연들 몫입니다.
La Vita E Bella, Life Is Beautiful, 1997
이게 뭐야 왜 죽어 왜 자살해 답답하네 이해가 안되네 살짝 으스스
정말 잼나게 보고 있어요
별한개도 아깝다
아나 스타크래프트 종족이 야만문물 따위한테 털리네
돈내고보기 아깝다 ㅠㅜ
상상력이 중간에 끊기게 하는 느낌이였고 후반에는 지루했어요ㅜㅜ
이거 재밌다고 한 놈들은 다 죄다 알바임....홍콩영화가 이렇게 망가지다니..
평가는 극단적이지만 재미있게 본 사람들도 있다
웬만한 액션영화보다 신나고, 디테일한 감성들도 좋고, 빅히어로한테 감정공부하라고 보여주고 싶다 / 애들에겐 이런퀄러티를 보여줘야지@ tb
천안함땜에 못본 개콘을 여기서 보네^^
너무 가볍다.아트무비가 영원히 승리하는 절대적인 이유중의 하나.
읭????!????!??!????!????!??!????!????!??
진짜 재밌었다..최고..
인신매매 정말 없어져야할 범죄 실화라 더욱더 와닿는다
시간 많고 할거없을때..유명하지않고 본사람이 적은 이유가 뭘지 잘생각한후에 보세요 5~6점정도면 그럭저럭
닥치고 보지마세요...
간만에 영화 괜찮은거 등장한것같네요ㅎㅎ 영화가 몰입도가 장난아님
보진 못했지만 뽀통령 최고!!
지금나이가 21살 초등학교때 본기억이 너무 재미있다 지금검색으로 힘겹게 찾아서 쓰고있는데 옛기억에 기분이너무좋타
남자들의 유아적인 로망과 욕망 버무린 신파에 사이코에 스릴러 막장 원조. 텐트놀이 압권, 마지막장면은 현모양처 일부종사. 무려 80년대에 개콘을 능가하는 영화가 있었다. 감동 먹었단 댓글보고 웃다가 배꼽 빠질 뻔... 여배우들 30년 전만 볼만
전체적인 분위기가 별로..
호환마마보다 더 무서운 영화. 인생의 시간을 아무 의미없이 낭비하는 진정한 공포
여러분의 선택이라더니 자기들 뜻대로 모든 상황 몰고가네요
이성민 아저씨 최고 !!
ㅋㅋㅋㅋ 책 홍보영화..
초걸작! 천신만고 끝에 찾아서 감상했던 25세때의 충격이, 아직도 생생하다. 생지옥같은 아마존 정글, 쓰디쓴 냉소, 극한의 광기와 열정! So, 탐험가와 싸이코패스는 한 형제인가? 그 해답을 밝혀준 영화! 이기적인 황금만능주의는 모든 것을 소모시킬뿐!
킬링타임 내 현자타임수준
보면서 뭔가 울컥울컥하는 만화는 손에꼽는데, 여러가지 참 생각많이하게하는 애니. 내가 이시대에 살고있단거에 감사한다
오늘 아침에 티비에서 하길래 밧는데 난 엄청 재밋게봣봤는데 재밋고감동적이고애귀엽고장근석잘생기고다들 왜그렇게 실어한댜
감수성을 저미는,
이게 뭔 개똥같은 이야기람. 뭐 딴건 몰라도 지딸이 일본에 팔려갔는데 잘만 사네.. 3시간짜리 영화인줄..
영화계의 교과서라 할만한 영화~.
good good good
당시스타들 많이나오는구나~
깨닫는 사람, 깨닫지 못하는 사람. 현실 속 이야기..
노아는 무슨 찟긴데는 은박지 꾸겨놓고 아주 최악의 영화임.내 4000원!!!고치는건 불빛으로 하나 건드리고 다 고침...뭐지
12세나 전체관람 했어도 될 영화 ...ㅣ
처용 즉각폐지해라시청률 위해서 자극적인 광고때문에사람 기분나쁘게하고 이뭐하는짓이야!!!!
이거 본 뒤 한국영화 2년간 안봄
뭔가 색다른 일본만화같은 비쥬얼 스토리가 그다지 새롭다고 볼수없는 영웅이야기의 전형
너무 아쉬운 드라마 시청률이 너무 낮아서 황당 배우들 정말 모두 멋지고 연기최고!!!
톰과제리는 TV용이건 극장용이건 모두 다 좋다.
우아하게 풀어낸 권태로움에 대한 이야기. 권태란 '할 수 없음'이 아니라 '할 수 있는 것이 없음'일지도 모른다.
보기싫어진시
10점만점의 10점``
평점 처음으로 남깁니다. 별기대없이봤는데 진짜 엄청 울었어요 ㅠㅠ 너무감동적이예요
잘만들긴했지만 채시라때문에 왕과비와 비교될수밖에 없고, 연기수준이나 재미면에서도 떨어지는 것이 사실. 왜 같은 소재를, 같은 배우를 쓰는지 이해가 안감.
현실 앞에서 어쩔 수 없이 작아지는 마음을 스스로 원망하면서 또 이해할 수 밖에 없게 되는 영화.
연가시보다는 잘만들엇다
서극 감독님 영화 너무 대충 만드신거 아니에요?
재밌음ㅋㅋ
이런 영화 만드는 건 돈낭비
죽기전꼭봐야하는영화. 감동과재미의 절묘한조화로 명작을만든이영화 10점만점에10점을줘도 아깝지않다.최고의명작!쿨러닝. 추천합니다
영어와 예쁜 외국 여배우가 등장하는 것 외에 어떠한 영화적 상상력이 있는지 알 수 없는 작품이다.
첨엔 에로사극인줄 알고 궁금해서 뭔가 하고 봤는데 점점 볼수록 진지하게 보게됐다. 야하단 생각보다는 내가 여자라 그런지 어우동이 너무 가여웠다. 진심.백도빈이 어우동이 자기 부인줄 알고 나중에 진상부릴때통쾌했음.생각보다 감명깊게봤다.
많이 슬픈 영화.
배우는 발연기에 스토리는 산으로 가고 역시 짱개영화
내용이진전이없어ㅡㅡ이러고 마지막회까지끌다가 최화정사기당하고 다시집에같이살면서 다해결되는게마지막회?
ucc에서 영화로 방하나에서 도시로 대단하다 상상력에 박수를 !!!
대박대박대박대박대박노래대박
아 정말 긴장감도안생기고.. 무섭지도않고 놀라는것도없는 진부한스토리만 채운영화같음.마지막이그나마잼씀
어른들이 하지 못한 것을 아이들이.... 그 순수함, 열정, 용기에 경의를 보낸다!
도데체..언제부터 재밌어지는거야;;
아놔 마지막 장면보고 존나 울었네 ㅠㅠ
웃기고 재밌고 멋진 영화는 아니다. 하지만 아름다운 영화다.
줄리아 로버츠에 귀여운여인 다음으로 최고의 영화가 아닐까 싶다~~
정통 레 미제라블을 감상하고 싶으면 이 영화보질 말고 리암 니슨과 우마 서먼이 출연한 오리지날을 봐라. 이 영화는 그냥 시간 때우고 싶을때 보고..
갑자기 생기는 편의적 호의 또는 정의감 그리고 선의. 적당한 우연으로 정리되는 상황. 전형적인 인물들로 소비되는 필름. 중간을 넘지 못하는 답답한 연기. 고작 내린 결론이 종교라는 최악의 안이함.
내가 바둑을 좋아하는데도 이 영화는 정말 유치하기 짝이 없고 장면과 장면을 이어주는 연출이 어색 그 자체다. 평점에 낚여서 봤는데 정말 수준이하의 영화다. 조폭과 바둑기사를 억지로 엮은 4류 영화
하하하유치하다캬캬캬2점주기도아깝다
와 진짜 존잼....삼박자 고루 다갖춘 영화입니다 진짜류승범씨 이렇게 연기잘하시는지 몰랐어요.진짜 보면 후회 네버 안해요!!
포스터가 더무서워
강호동 엠씨몽나간뒤로 재미없더라
이그잼 있다 이그잼 있다
붕붕붕~아주 작은 비행기~꼬마 비행기 나간다...아니,꼬마 자동차였나?하옇튼 그 작품이 연상되는 작품.눈도 껌뻑껌벅,말도 아주 잘하는 녀석들이,활주로가 없으면,격납고에 불이나도,이륙도 못한다는 설정이 아주 우습긴 했지만서도,뭐 이만하면,어린이물론 합격
액션영화의 실제버젼이다.
오 진짜 재밋게 봤던 옛날 영화 다시 다운 받았음. 기대 만빵 ^^
역시 육상효
후반부 노래 선곡을 왜 죄다 게이들 노래로 박아넣냐 가족영화에다가
이토준지가 울것같다.
가족애 우정도 볼수있고, 단순 여행프로가 아니고 진짜 다른나라 살아가는 곳 문화를 더 자세히 볼 수 있어서 더 좋아요. 재미는 덤~!!
영화 발전 단계로 치자면 유아기
이해하려고 하지마라 그냥봐라 미친영화
묵묵히 봤습니다~
감독이 문제네 완전싫다 ㅋㅋ
김정은이 '나' 자신처럼 동화되어 간 영화 ..
어떻게 이런 저예산으로 이런 퀄리티의 영화를 만들수 있단 말인가? 한국영화는 반성해야한다!!
와 진짜 이런 영화도 있냐 ㅋㅋㅋㅋ 이거 볼시간에 차라리 용가리를 보는게 낫겠다
1편도 진부하고 재미없었는데 2편이라니... 상업적으로 성공했다고 양심을 속일텐가? 관객들의 수준을 조롱하는 영화.
아동용 가족영화
가슴 먹먹한... 오랫만에 감동적인 스토리였음
일본에서해서 알게 됬는데.김주혁씨 낮은 목소리가 아주 감미롭네요.아름다운 드라마.
평균평점이 6점이라뉘. 조정을 위해 1점
정신없이 만든느낌 지루하고 그지같다
아버지란 역할로 대체된 남자. 과장없이 있는 그대로 그리다.
애니영화인데 제일 좋아하는 그룹이 40대남자... 제대로 알바인증들 하시네요. 이런 영화에 10점 뿌리시니까 좋더나요? 도대체 얼마 받고 하는 일인진 모르겠지만 참 졸렬하군요
최근에야 봤지만 볼만함 재밌음 제평가가 필요한것 같음
허허 이런 영화는 보면안되..
브라질의 현재를 보여주는.
세월이 지나도 역시 명작이다........
웬만하면 더빙으로 보지마시길 진짜 못함
영화 잘 봤습니다.. 그 이상의 말이 필요없습니다.
정말 몇번 봐도 재미있는 영화
It's great! marvelous! This is the best movie.
지루하다 지루하다 지루하다
잔잔한 감동은 바다아니 태평양 건너에...
굿
임수정 현빈이라 끝까지 참고 생각하면서 봤다 하지만 재미없는건 재미없는거다 평점이 정확히 말해주고있지 영화관에서 보신분들 진짜 짜증날법함
ㅡ
"""졸작"" B급 액션 무비의 대표적인 예."
정말 재미있음
brilliant
내가 좋아하던 강철인가?.. 약간 부족하다.
가끔 막장드라마를 볼때면 생각나는 따뜻했던 드라마 ~~! 그립다..... 그때가.... ㅋ
에너지가 넘치는 영화 놀랍습니다.
차 피하느라 보는 내내 몸을 움직였어요! 최고의 체험!
몇몇사람들만 알만한내용, 고로 표현력 제로 영화
살인자 보러 갔다가 살인자 되서 나오는 영화.
이설아는 장혜진이랑이진아는 모리랑비슷하네요
영화보고 이렇게 화나는건 처음이네시간이 아깝고 평점이 아깝다왜 하필 동해이고, 왜 하필 해병대인가
이영화 다시 볼수 없나요^^ 홍보가 안된건지 못봤네요 ㅠㅠ
아 다시보고싶다 동방신기jyj 다 사랑해 ~!^^ >신고
내용이나 그래픽자체가 허접함
아아아 사기 평점. 진짜. 너무하네.
25년만의 첫사랑. 국제연애.차인 후에 보니 내가 더 많이 용기를 가지고 인내를 가지고 그녀를 대했어야 그녀가 내 마음을 이해했을것이란걸 이제서야 알게 되었다. 아직 잊지 못한 그녀를 지금도 그녀의 연락을 기다리고 있다.
유치함이 심형래 영화 비할바가 아니다
뭐하는 영화인지..
이나영이 연기 못한다고 영화가 재미 없어지낰ㅋ
역시 원피스, 퀄리티도 제일 좋아보임
7점이라니? 뭐임??
이대로 억울할 순 없어!!
말이 필요없음.
대박+0+!! 이 영화가 극장에서 내려오기 전에 볼 수 있어서 정말 다행이었습니다! 영화 크레딧이 다올라가고 불이 들어온 후에도 자리에서 일어나질 못할정도로 여운이 남는 영화였습니다.
빨리끝나길 ㅜ ㅜ....
비디오용 재난영화. 짐작.
화려한 배우들 모아놓고 액션도 좋고 스토리도 좋앗고 눈이 즐거웟다,,한국판 오션스일레븐?
재미가 잇어요~~
배우 너무 늙었는데 좀 쉬게 해줘라
와우!!!
9점이 맞다 명작
보통이다
어떻게 이 영화 점수가 4점이 넘을수가 있는거지?
너무 좋은 드라마 볼수있어서 월화가 너무 행복했습니다 감사하고, 배우분들 그리고 많이고생하신분들 정말 수고 많으셨고감사합니다 화이팅!!! 무정도시 최고♥♥
엉성, 엉성, 엉성, 그자체..
이러면 안되잖아?
기대되는 작품입니다.
마이너스가 없는게 아쉬운 씨리즈 울거먹기 쓰래기..
구여움
원작을 망친 대표적 사례.재능이 없으면 감독을 맡지 말든가
본시간이 아깝고 들인돈이 아깝고 너무진부한 이야기전계 감독능력부제 이런영화를 평점7점주다니 한심하다 .이감독 앞으로 영화안나올뜻하다. 돈을저렇게 쳐드려서 여러가지 영화 시컨스 짬퐁해논영화라고 생각하면된다. 액션도 개판 한마디로 비싼 OOO 영화
흐억!
딱히 할말이...캐미굳~
노래가 신나네요~
동건이형 어쩔수없이 연기했겠다 불쌍함 ㅠㅠㅠㅠ
공감이 어렵다. 왜 사랑에 빠지는지.. 그냥 여주가 이기적
풍광은좋지 ㅋㅋ전투씬 우리나라 드라마보다 못한거가지고 블록버스터라고할수있나 하참나...아까운두시간이다..
무엇을 전달하고자하는지 모른다면 결코 재미있을수 없는영화....
감동받은점도있지만지루했음
난 나중에 울었는데...볼만함..평점은8.0정도
갈수록 더해가고 악랄해지는 청소년들의 대담한 범죄행위는 참으로 할 말이없다...범죄자는 피해자를 발판삼아 새인생을 산다는 말은 마음이 쓰렸다.
이 듣보잡은 뭐야?
정말좋다 사무라이이야기는 어두울것같은데 환하다 사랑이 제대로 전달되는 느낌
축구를 이렇게도 표현하는구나 완전 무협판 축구구만
■ 팝콘무비.
시원, 짜릿, 통쾌...
나까야마 미호 땜시 본다. 미호가 늙긴 늙었다. 오로지 미호...
마음이 따뜻한영화네요
관객중눈치챈사람이없는것같아말하는데..반대로생각하면진짜소름돋음마을사람들은루카스가무조건범인이라고생각하는것처럼관객들은무조건소녀가거짓말친다고생각하고있다.정작사건당일이나주인공이범인이아니라는증거도안나오고그냥넘어감.
중반부터 봤지만 남자의 눈물을 흘리게 한 영화
영화관서 참 오래전에 봤던 영화,,, 나오길 기다렸다는..
진짜...하....
그야말로 쓰레기 감히 쓰레기라말할수있다
왜나와
영화를무서움으로만?! 말도안되죠 그리고 소름끼치던데 짱재밌음 스토리가 정말 굿~
잔잔한 감동을 주는 영화입니다. 젊은이들의 공허감과 사랑 그리고 희망이 담겨 있습니다. 감독님께 감사를 보내드립니다.
난 별로. 일편은 잼나더니 2편은.. 졸았네 ㅡㅡ;
로맨틱코미디의 식상함을 깨지못함
진짜 영화좋아해서 봣던거30번도더넘게보는편인데... 이건뭐..정말시간낭비..내와인낭비..(영화보면서 와인마시는거좋아해서~^^) 일단 영상.그래픽티팍팍그리고 그 사각턱진여자 연기 ㅎㄷㄷ..내평생에이런영화는첨임~ 2012따라하고파안달인데 새발에피도안됨
20번은 우려낸 듯한, 맹물 맛의 녹차.
그냥 개 븅1시 장애인들이 만든 영화인듯 무슨 대화내용도 초딩수준에 분위기도 야동찍는 분위기 역시 방사능원숭x들은 어쩔수없다 답이없다
이거 보면 gg
82년 당시 국내흥행1위작ㅡ서울50만명 ㅡ전국 450만명 추정 ET와ㅡ엇비슷한 관객몰이ㅡ로저무어때ㅡ나를사랑스파이ㅡ문레이커ㅡ유어아이즈온리까지ㅡ3편연속 국내1위ㅡ007의ㅡ최전성기시절
답답한 드라마
인간미를 잃고 겉만 뻔지르르한... 007 사상 최하의 영화였던 것으로 기억된다.
고마운 마음이 든 영화 고맙습니다
기독교영화별로
X같은 SF계에 불시착한 영화.
↓↓ ㅄ 인증하네. 10, 20년대 무성영화도 보는데 겨우 32년이면 최신영화아니냐 ㅋㅋ
선생님의 마지막 모습이 아직도 아른거리네요. 다큐지만 영화못지않은 감동있습니다
"친구가 가장 좋아하는 영화가 뭐냐 물었고 난 주저없이 ""트로이. 브래드피트가 너무 좋다. 스무번은 보았다."" 라고 하자 그런 이유 말고 진짜 재밌는 영화를 추천해달라는 친구에게 말했다 ""아무리 브래드피트가 좋아도 재미가 없으면 스무번이상 봤을까?&"
진심 왜 찍었을까...
헐리우드 키드는 비참하고 암울했다. 정말 멋진 영화.
정말 영화보는데 국가 안따지지만 이영화 완전 지지리 궁상이다 끝까지 우울한 영화
0점은 못주나? 어처구니 없다 보지말자능
비슷비슷하면서도 다른 영화란...
배우 배창호라는 예상치 못한 수확.
재미없다
전라도의 전형적인 역사왜곡 정치선동영화 1점도 아까움
학교 영어 교과서로 알게 된 영화. 실제로 보니 정말 멋있는 영화입니다.
원조 쓰레기
이 쓰래기 지루한 영화가 왜 7점대인지 이해가 안간다,,절대보지마라 지루함의 극치다,,,2시간동안 일기토? 일기토같지도않은 일기토 한번한다 것도 어설프게 말이다 보지말라라
이건 뭐 대박이지
아직도 기억에 남는다
배우의 연기력만으로 승부수를 던진 몰입도 최고의 스릴러
맹목적으로 박정희 추앙하는 놈들보다 더 역겹고 천박한것들이 세계적으로 유래가 없는 고성장을 유지한 성과를 무시하는 빨갱이들이다.
감독 이름 보고 선택했다가 머리만 텅빔
신난다.....
여주가 아비게일 브레스린 이었기에 가능했던 영화
메세지 전달에만 치우친 비주류 영화.
보다가 토했다는 사람 이런 영화 어떻게 알고 봤을까?
알듯모를듯한 마음의 평안을 얻었습니다.
18세영화? 영화 완전초딩용.코딱지싸움,트럼싸움.초딩에게강추
OO 영화 지구 이외에 외계생명체가 있다는 것 자체가 이미 종교(기독교) 존립이 흔들리는건데.. 징조라고 지 멋대로 가져다 붙여 해석하더만 다시 신부복을 입음;; 설사 외계인이 와도 하나님의 믿음을 굳건히 가지는게 살길이라는 유치한 메세지를 전달함
진짜 재밌다 의리~~~~으으리
먹는 모습이 정말 식욕 자극!!! 보는 내내 얼마나 배고프던지ㅋㅋ 만드는 방법도 상세히 나와 있어 좋네요~
그냥 저냥 허접함 영화가.이안이 왜 이런영화에 출연한건지 의문일뿐.
선택받은 사람의 아름다움
할말없게만드는 영화..
재밌게 잘 봤습니다. 몸을 사리지 않는 성룡 굿~~
아.. 평점 1점 드리고 갑니다 아..물론 영화는 안봤습니다 한번도 안해본 여자라는 제목은..SF물보다도 현실성이 없군요..차라리 촉수괴물 나오고 킹콩이나와서 건물을 때려부수는것이 현실성 있겠습니다...그럼이만
재미없음! 1점준것중 한국영화는 9~10점 주는 M창있네
재밌다옹 야야야야옹 귀엽다옹
희대의 망작의 망작중의 망작영화
글쎄요. 일방적인 시각 아닐까요?
돈이 가장아까웟던 영화
ㅠㅠ
머리아프지도않고 너무~~~~~~~~~~~재밌다
공포영화는 일본이영화보고 나서 한동안 꺼진 TV를 보기 겁났다
누구나 공감가는 이야기를 소소하게 잘 그려냈네요. 보면서 엄청 울었네요.
스티븐형님 영화는 눈으로 보는게 아니라 마음으로 보는것이다 평점 따위가 이게 뭐가?
별 두개도 아까운....유덕화는불사신이고, 바보고 그냥 좋은사람이 되려고 나쁜사람이 되는느낌. 절대 안죽어서 더 짜증남. 제발 그냥 빨리 다죽어라는 생각들었음. 근데 대륙스케일이라서 액션 스케일은 대박인데 내용은 그냥 어이없었음. 보다가 속 뒤집어짐.
여자는 뭐 말할 것도 없겠지만 남자인 내가 봐도 전혀 거부감 없었고 옷 입은것 보다 훨씬 더 건전한것 같음 재미 감동 모두 굿굿 근데 다들 몸이 너무 좋은게 좀 부러웠음
재미없다
이제 유치하다 뻔한 결말~
워워... 10대의 잔다르크를 중년여자를 시키면 어캄;
10대 배역을 못구한 30대 소녀 그만큼 작품성이 없다
처음 스토리가 약간 지루하긴 했어도 두근두근 했던 영화
덤앤더머보다 잼있게봤지
남는건 여운뿐인가..
1점... 이것외엔 할말이 없다.
주인공 감정변화에 대한 공감이 부족하고 억지반전에 어이없는 헛웃음만 나올뿐.... 성행위 장면이 너무 더럽고 싸구려틱하다. 여배우 키도크고 늘씬빵빵한데 화장이 너무 이상해 90년대 촌빨작렬 ..그래도 비디오용 영화치곤 괜찮은편에 속한다.
이런 이런 ㅋ 나만볼수없지 ㅋㅋ
밤에 혼자 내 방에서 불다끄고 봤는데도 안무서울 정도면... 남편은 더럽게도 멍청하고 꼬마 맥스는 너무 착하더라.. 개인적으로 존노잼이었음
미야자키팬이에요. 그녀의영화중 두번째로재밌었어요
아진짜 아무리 드라마 찍는데도 그 어린애기 안고 닭 튀기고 소리 고래고래지르고 애기 막 아무데나 눕히고ㅡㅡ 뭐하자는겁니까 오로지 촬영만 신경썼네요 애기엄마로써 보기가 참 거슬렸어요
쿠엔틴... 실망이다.
네이버에 풀로 있으면 좋겠네요예고편이 재미있어 보고싶네요
이영화가 어떤면에서 지루한 영화라는거지. 니콜라스 케이지 연기 하나만으로도 전혀 지루하지가 않다.
영상미가 좋다..무엇보다도 영상미가 제일 눈에 뒤는 영화다..기분이 울적할 때 보기 좋은 영화(?..)...개인적인 생각이지만 당찬 캐릭터도 좋다
한 40분쯤보면 반전이 예상가는 저예산 c급 영화 살인마의 살인이유따윈 안나온다 ㅗ
배우들 오버 연기도 심하고 산만함 그닥 재밌지 않은 시트콤을 본다고 생각해면맞음
망했어 시청률 안나온다거 막 만드니
좀전에 봣는데 영화가 참 감각적이네요 결말도 좋구요..
아 OO 이거보고 화장실도 못갓잖아 밤에 ㅡㅡㅋ
한국애로영화가 나아가야할, 지향해야할 스토리, 캐스팅
쓰레기 영화. 판타지를 그리더라도 현실이 소재인이상 리얼리티가 있어야 할것 아닌가. 이해관계도 없고 알력관계도 없고 사건도 없다. 그냥 좌우세력 모두 나쁘지 않어요. 대통령은 전부 나라를 위해 열심히 일하는 분들이세요~ 하는 감독 개인의 바람만 있을뿐
감정을 공감하고 이해할수있는 사람에겐 정말 슬프지만 아름다운영화
사람이 극도의 공포를 느끼면 오감이 마비된다고 하던가?눈물 한 방울 흘리지않았다는 것이 무섭게 느껴진다.
다른사람들에겐 심오한 예술적의미가 다가왔을지 모르겠지만 나에겐 보고나서 짜증만 몰려오는 영화
아파트에서의 로프액션신... 그리고 느와르적스토리굿
보통은 사냥하는 인간이 다른 행성에 와서 사냥당한다.... 꽤나 마음이 드는 스토리였음 입장이 반대가 된거지
내용은 없고...CG는 영구아트가 외주 받은 듯...
소재만 좋았다. 소재만.
미스캐스팅 빼곤 다좋음
어둡고 지루하고 무섭지도 않아서 수면제가 따로 없을 정도
남녀 배우의 몸매가 참 좋다. 에로 영화인데 뭐 이런거로 평 매기는거지 ㅋㅋ
현재 개방적 쿨이라 포장하에 타락한 한국의 성문화를 그럭저럭 잘 표현한 영화!! 실제 미국인들중 노블레스 오블리제를 실현하는 사람은 쿨하지 않는데 말이야!!
tv전기세가 아까웠다!!
ㅋㅋㅋ 대박 쓰레기 영화!더 이상 할말없음
내 살다살다 이런 발영어에 발연기들은 처음 본다.
어린시절 내가보던 시걸은 절대무적 이었다. 지금도 마찬가지..
삼성이 악덕기업이라는 말은 들어봤는데.. 삼성이 브랜드 이름값이 있고 기계는 잘 만들어서 돈은 잘벌지는 몰라도 그 이외에 기본개념이 없는거 같네요
4년전 이영화가 새록새록....너무 재미없다.
한니발 라이징??? 스티븐시걸 라이징!!!
평점낯추기성공함ㅅㄱ
에브리데이. 따뜻한 시간을 영화보는 동안 느끼며 본 영화. 강추.
재이있엇어요 잘봤읍니다
노쟘이요노잼이요노잼이요
정말재미있네요..반전이 기가막히네.. 소름돋는영화
말이 필요 없다... 뭔가하고 오늘 아침에 티비에서 봤는데 지금까지 봐왔던 영화중 마지막장면이 멋지다 생각은 처음인듯... 그래서 첨으로 이렇게 평점을 남겨본다.
영화 잼있네...
영화음악도 좋다 이 영화로 맨디 무어를 알았다
머 얘네들은 이런 영화를 다만들고 찍었냐 하며 보다 중후반 살짝몰입한 난 또뭐냐 그 핑크걸들의 쌩뚱함과 난자씨의 니나노춤이 참 기억에남게 어색하다 핑크걸들은 그냥 아니었음....
스컬리 요원 왠지 웃음이 나는 ㅋㅋㅋㅋ
마린보이라는 제목을 보고 주인공의 수중액션을 기대해서는 안된다. 제작여건의 한계가 엿보이는 영화
다들 연기도 잘하고 너무 슬픔
아 정말로 명작입니다 짱!!!!!!!!!!!!!!!!!
ㅋㅋㅋ 또 보고 싶다
존나좋앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ으앙ㅋㅋㅋ
변신조차 제대로 안한다
재밌어요 ㅎ10자ㅎㅁ
기타노 다케시.. 인정!
쯔~~8점대는 정말 아니다..평점을 내리기 위해 1점 줍니다.
"1234567890+×÷=%??☆★♡♥)(*&^/~#@!-'"":;,?`_\\|<<>{}[]???$■●○??°◆※¤《■》》》》¡¿??¿※◆?_\__?■|||<><><>??{7}입네다"
최고다. 이런게 영화라는 거다. 나는 말할 수 있다.
약간의 동심만 가지고 봐도 충분히 재미나고 매력적인 영화다! 박사님 정말 너무 좋음 ㅋㅋㅋ
영화의 마지막 순간은 가장 아름다우면서도, 가장 비극적인 순간이다.
피터팬 진짜잘새엿어ㅠㅠㅠ
마지막 대결결과? 안알랴줌^~^
good
초반은 지루 중반부터 끝까지 똑같은 패턴 연기가짜증났다^^
Awesome!
왠지 1.4 만들고 싶다...ㅋㅋ
개인적으로 약간 질립니다... 소문보다는 못하네요
불행을 접할수록 불행해질 가능성은 커진다.
재밌었는데...아니 무서웠었다구요 ㅋㅋ
음... 좀 그렇네...
왜 공포스릴러에 코믹만 잔뜩들어간건데 근데 재미도없어
무언가 심심한 영화..공포영화 라기보단 미스터리 스릴러 같은데..개인적으로 그 동안 이런 장르의 영화에서 봐왔던 너무 흔하디 흔한 내용전개와 결말이 아쉽내요..그래도 평점 스포는 삼가합시다!!
명작을 망치는건 이제그만
어릴 때 보았지만 평생 잊지 못하는 영화 ....
스토리 하나하나의 짜임새가 대단합니다.전후 일본 현대사에 대한 이해는 보너스~
반담제발~~
이해할수 없는 사랑담론?
아무리 그래도 원작의 궁극적인 목표를 지키면서 만들어줘야 하는거 아닌가...이 드라마는 원작 드라마를 패러디한 드라마에 불과하다.
이 영화로 인해 판타지에 눈을 뜨다
진짜 꼭 제발 보셈. 푹빠져서 3번이나 봄. 다들 연기 잘하구 데스노트에 엘 좋아하시는분은 꼭 보시고 남주 정말 매력 쩐다. 영화관에서 돈주고 봐도 나는 하나도 아깝지 않앗을텐데 흥행이 많이 않되서 진심으로 아깝다ㅠ 못본사람들도 아쉬워ㅠ
홍콩 코미디는 용서가 안됨.
다시 봐도 잼나는 영화...
어느덧 마흔줄..내20대를 함께 했던 명배우 로버트 드 니로 캐빈 코스트너 다시 그때의 감동이 밀려오네요 그와의 첫만남 리벤지 그땐 누군지두 몰랐는데 ..즐거운 하루가 될거 갔다
이게 영화냐? 돈줘봐, 이런거 나도만들겟다
초딩이 만든거같은... 잘나가던 잭애프론을 한방에 훅가게 만든 영화랄까
OST부터 흠잡을데 없는 영화임~
우리네 삶은 어디에서 와서 어디로 갈까?라는 질문을 스스로에게 던져보게 만들어주는 작지만 소중한 영화! 그냥 현실에서 최선을 다하면 그게 바로 행복일듯!
정말 감동적이에요ㅜ 다시 한번 가족의 정을 느낄 수 있었습니다^^
전설의 액션 배우 이소룡이 출연한 최고의 작품 그 이상 무슨 말이 필요하랴
난 이상하게 너무 재밌었다...
재밌기만 하던데요 비행기도 날아다니고 로봇도 나오고 조카가 너무 좋아했어요
마지막 10분동안 정말 넋놓고 본듯....
평소 잊고 있던 것을 일깨워주는 영화네요. 힘들때 이 영화를 생각해야겠군요.
최고의노답영화였어요!!
나름 웃겻는데 스토리는 별로..
경치 특이하네...
말만 많은 영화
기사 떴네요. 진짜 효자동 이발사 인터뷰한 기사. 그분 말은 전혀 들어보지도 않고, 소설씁니까? 뭐합니까 지금. 선동질 하시려면 이런식으로 소설쓰지 마시고 팩트로 선동시켜 보세요 좀 진절머리납니다
생각나는건 둘의 베드신뿐...당시 비디오방에서 본게 다행이었지..
이자웅 덕에 이 영화가 잘된 것이다 이자웅을 지금부터라도 톱스타 대우 해줘야 한다
cg인건가 ??? 사용한 영상 기법이 뭔진 모르겠는데시져 표정이 일품이다....어떤 배우를 가져다 놔도 저런 연기를 못할것 같다....감정 심리묘사가 너무 뛰어나서 놀랐음
영어땜에 질리도록 보고있음
진짜 재밋었는데 엄기준 완전기엽고
예고편이 모두 말해준다
이거 재밌었죠 ㅋㅋ
어디서 본듯한 진부한 이야기. 지루한 전개. 최악은 아니지만 너무 과대평가된듯...
누군가의 인생을 통해 앞일을 예측할 수 없는 인간의 연약함을 생각.
스토리 구성한 사람과 저작권 건 인간 ...그러고 싶든?,,,
드라마가 다 이러냐 ㅋㅋ 한국 월 금 드라마 망했네
가끔 조던영상보다가 이영화보는것도좋다. 특히 농구화 스페이스잼의 감동이란..크윽
상당히 많이 실망했다
빵점을 쥐도 전혀 아깝지 않은 고딩졸작
앞으로 볼일 없을듯ㄷㄷㄷ
여배우가 좀 약하다.
연기 정말 다 잘하시고 옛날 생각하며 잘 봤습니다
탄탄한스토리전개가압권!!!! 애절한주인공들눈빛도넘좋아요
우뢰매의 그래픽이 더 좋은거 같다! 한국의 최첨단 초 울트라 메가톤급 슈퍼 스페셜 판타스틱 그래픽의 발전 수준을 느끼게 해주는 아주 바람직한 영화같다!
재밌는 소쟈를 잘살려내지 못했다는 생각은 들지만 소재가 너무 좋아서 10점
이거 보고 재미를 못느끼면 대가리에 공기만 들어있는건가??
최불암 연기만 없었어도 7.5점정도 드라마. 최불암 연기가 더해져 10점.
돌직구 ㅋ작렬ㅋ 마지막반전이 ㅋㅋ엄청잼있었음!ㅋㅋ친구가더웃겨ㅋㅋㅋ
감정의 배제, 함축을 지나쳐서 무미건조한 묘사가 답답함을 느끼게 했다. 무엇을 말하려는지는 확실하게 알 수 있지만 그 뿐이다.
진짜 자막좀 넣지 머라OO거리는지 몰러
완전재미있음함서방완전!웃김권여사도
오감만족 & 휴먼 이 아주 적절하게 버무려진 영화 ^^
"씨네 김은형은 네팔 지진 영화 만들면 ""네팔 오지 말라는 말인가"" 라고 쓸 IQ80 치킨헤드고, 황진미 역시 자다가 봉창 뜯는 소리하는 또라이고.. 무슨 이런 무식한 여자들이 영화 리뷰를 쓴다고 말세다 말세, 니들은 그냥 로맨스 영화 리뷰만 써라"
정말 재밌어요 `-' 채원과 이루어질 수 없는 두 형제 정말 흥미 진진했음
절대 보지 마세요!
이리저리 간보다가 허무맹랑하게 끝나는 영화. 수영장에서 발만 담그고 온듯한 느낌이 든다
완전...힐링?여운 그런거 필요없고 행복해지는 영화네요 사람사는 이야기 듣고싶을때 보면 완전 좋을듯..
별점테러 별점테러 별점테러
스토리 예상되는 영화지만 편하게 볼수 있는.. 배경음악 목록 알고싶은데 어서 아나
재미없다진짜 보지마 .평점이 낮은이유가잇다. 리얼 좆망
이 영화의 감독이 고질라 감독이었네요. 괴수영화를 색다른 시선으로 그려 독특했음!
케빈 스페이시의 매력을 맘껏 즐기세요..뮤지컬 영화입니다.
요즘 홍콩영화는 기본도 없이 겉멋만 든듯...
감동과 웃음이 가득한 최고의 영화
이야기의 기복이 없는게 특징이래.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이건 해리슨 포드가 오래전에 했던 건데..
어릴적 한번 봤던 영화인데 아직도 기억에 남아있는 영화
전혀 치명적이지도, 전혀 아름답지도..배우들부터가 완전 별로인 snl 패러디로 쓰면 재밌을 듯한 ㅋㅋ
좋다.. 안타깝다...
이때의 설경구의 살기어린 연기를 다시 볼 순 없나?..
도라에몽 극장판 시리즈중 제일 재미없다..1점준것중에 한국영화는 10점주는 매미 OO있네..
평점은 개인적인 평가니깐요
데보라 윙거의 허스키 한 목소리 .
선을 위한 악은 승리한다
쓰레기
2~40대 젊은 남자들이 꼭 봐야할영화
출연자분들 전부 영어가 유창하세요!부럽네요ㅠㅠ
액션 장면이 크게 늘어났지만 중간 중간 지루한 이야기와 클리셰적인 반전들이 아쉽게 만든다
굿
최고
2004년의 좋은 기억을 놓치지 않고 10년이란 시간이 무색하게 여전히 좋았던 하나와 앨리스. 이와이슌지의 선물을 받은 듯.
어제한 땀흘리는 여자들편 보고 김구라땜에..정말 쉣이엿음.. 여자선수들한테 화장이어쩌고.. 몇키로고.. 정도껏해야지 너무 무리수를 막던졌다..보는입장으로 아주 거북했었음..김구라좋아하지도 싫어하지도않는데..알아서 자제좀하시길.. 어젠정말쉣이엿음..
불쌍하니까10점@@
정말 재밌고 유머가 넘치는 영화~~~
원령공주는 정말 말이 필요없는 명작이다.
ㅇㅇ재미잇을꺼같애 본다 내가!!1
시간 잘감 ㅋㅋ 대박임
한국,프랑스영화가 미국영화에 왜 안돼는지 확실히 확인하게된 영화.
15년 전쯤 본 영화인데 아직도 그 향기를 잊을 수가 없네요.
아따, 좋습니다:-)
스릴러 장르의 수치.
그냥재밌다............아놀드는무적이다.ㅡㅡ.....
이 영화 내용이 뭔가요?
이것저것 꼬아놔서 결말을 예상하기는 힘들었음..스릴러물인데 긴장잠 떨어뜨리는 뮤지컬? 부실한 각본.주인공이 나쁜넘이며 초반에 아무이유없이 3명을 죽이고...결론적으로 선역이 악당을 이기는 것이 아니라.. 악역이 꼼수를 부려이기는 찜찜함...
요근래 본 공포영화중에 최고다
홍진호평점ㅋㅋㅋㅌ444
요즘같지않은 영화다 잔잔한 감동이 가실줄을 모른다. 대단하다
재미없어요. 한국배우분들 아까워요ㅠㅠ
대통령은 피아노를 치고, 나는 땅을 쳤다.
13구역과는 전혀 상관없는 실제 제목이 전혀 다른 영화
언제 이렇게 평점이 올라갔을가
엄청나게 불쾌한 쓰레기 영화
참 맛없는 영화. 왜 내가 내 돈주고 이렇게 보기 힘든 영화를 봐야하나 싶었음.
미장센과 편집 그리고 미학의로서의 폭력이 정점에 달한
난돈내고봤다
신화방송동완오빠가없어씁쓸하지만그래도재미있다♥♥
머리긴거 너무 귀엽고 잘생김 ♥
재미 없어
무슨내용인지모르겠네요~
지루하다..
의도는 좋았으나.. 핵노잼 + 여배우 연기와 외모 최악
대실망.어이없다.징글맞은 괴물밖에 생각안남.지루함의 극치야?
엑소져앙~!!찬열이 져앙~
초등학생영화군요
38선과 휴전선의 차이도 모르고 북한의 강제이주정책도 없고 사실성과 전혀없고 진중권말따라 플롯이 전혀 안되고 박박욱이는 내용임 또한 구라도 적당히 쳐야지 보고 빡침
대화에 이끌리다
이거대박임!! 어디서 하는지는모르지만 인터넷더다운 ㅎ
도시감성에 딱 알맞은 로맨틱영화..다양한 종류의 사람들과 그들에 알맞은 다채로운방식의 사랑방식들..그리고 뉴욕의 거리,술, 작은방,그리고 옐로우캡.
난 별루
소재와 무대만 중국으로 바뀌었을뿐.. 혼자서 보면 오글.. 가족끼리보면 그나마..
시리도록아름답다 너무행복해서 눈물이나는영화
제돈 주고 안 봤으니 망정.
무언가에 열심일 수 있다는 건 그 자체가 재능이다_강철의 연금술사 중에서... 영화의 백업가수들은 이미 타고난 재능을 가졌고 그 재능 위에 열정이라는 제2의 재능을 더하였다. 그러므로 그들은 이미 진정한 스타다! 리사 피셔의 표정을 잊을 수 없다.
표절을 밥을 쳐먹듯이 한다니까. 이 인간들은
이 영화를 이제야 보게됐다니 ... 만족했습니다
나름 재밌게 봤다. 물론 노튼의 약간 비열한 모습까지 멋졌다~
두자리가 남았길래 고민을 하다 선택했다. 옆자리에는 아름다운 여성이 앉았다. 첫눈에 반했다. 두자리씩만 붙어 있던관이라 영화를 보는동안 설렘과 음악들이함께했다.힐끗 쳐다본 그녀의 모습은 정말아름다웠다.말이라도걸어볼걸.cgv8시, D열5번여성분에게.
이런영화는 볼거리가 있어야 한다 근데 배우들수준이 c급임 볼거리도 없고 얼굴이 안되면 몸매라도 되던가 몸매도 안되고 이런 영화에서 무슨 대단한 스토리를 기대하겠냐 볼거리에서 눈 버렸다 무조건 보지마라
[2점] 그냥 웃음만 나올뿐이고..
씐나네요~^^ ㅋㅋ 캐릭터 귀욤귀욤
관객 기만의 대표작 행복을 찾아서
일본 조폭영화 우리나라 조폭영화보다 나을게 없다
very good !
현대 SF물은 이 작품에 빚을 지니고 있다.
1점도 정말 아까운 영화~~ 쑤~레~기~ ㅋ
원작을 알고 나카시마 미카를 알아야 재미가 있다.
ㅋㅋ 재미겠네요..
올드보이 이후 차기작으로 잘 알려지지 않았지만, 최민식에게 파이란과 있어 이 영화가 가장 최고의 영화라고 나는 주저없이 말할 수 있다. 자연스러움의 익숙함이 너무 잘 묻어나 편안하다 못해 포근하다.
마지막에 끝날때 뭔가 많이 아쉬웠지만 그래도 내용과 주제면에서 색다르고 많은 감동을 주었던 영화에요.추천!
대박.
감독님 영화는 다 봤음. 항상 최고임!!! 저런 감독이 한국에도 있다면..
이런 쓰레기같은것들 인터뷰한다고 남에집문을 오밤중에 두드리고
기쁨의 눈물을 알게해준 정말 아름다운 영화더빙판이 더 멋지게 와 닿는다
time killing 용으로 좋다.
예전에 티비에서 너무 재밌게본영화인데 오늘 다운받아서 또봐야겠어요
근래 본것중 젤 쓰레기다. 아 시간아까워.
의리없는 산책이다.
안젤리카 휴스톤의 재능과 열정만으로도..
사랑하고싶어지는 영화 , 늙은청춘을 위한영화 , 정말 영화가 끝난줄도 모르게 만들었던 영화
개봉당시 개봉관에서 두번봣음...당시엔 엄청충격이었음......
아마 시대를 잘못만난 작품인듯!
네.. 다음 25명....
평점조절 쥬라기공원1>>>>->>>>->>>>->>)>>3>2
박효신 ost라서 뒤늦게 보게되었고 신선힐내용에빠져들었다 완젼조아 근데...윤은혜씨 정용화랑 잘되었으면... 무뚝뚝한남자보다야 다정한남자가좋지
최고다 말로설명할수없다
완전 강추~~!1 짱 재미 있어요 한번 봐보시길 미우하 하루마짱♡
평점이 왜이러지...
뭐 애들 영화니 애들보기엔 당근 10점이죠..ㅎㅎ 꽤 감동적이더군요. 레오도 귀여움.
맨날 눈 반쯤 감긴 가필드! 너무 귀여오~ 띠용~!
에드워드 노튼의 연기는 기대하지 마시길.. 화끈한 로맨스도 기대하지 마시구요.
공포영화가 아니다... 휴먼이다
자크 반 도마엘 실망했수다
최고의 영화 정말 최고... 언제까지나 내 맘속에
3번째 봤습니다. 순수한 예술영화를 향한 주인공의 절규가 가슴에 맺힌다!
멍한 눈으로 엔딩크레딧을 바라보았다. 그리고 잠을 이루지 못했다.
knocked up같은 영화
ㅋㅋㅋㅋㅋ 우뢰매보다 그래픽이 구려 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 포스터보고 무지 기대했는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저예산이니 훌륭하다는 영화 드립치는 사람이있는데, 연기는 더럽게 어색하고 지구를 침략한 외계인이 각목에 죽음 ㅋㅋㅋㅋ
진정무엇을원하는지 모르겠다.
흠.... 요즘엔 성기노출은 별거아님... 다만 재미가 문제지...
좋은영화같은데... 왜 의심이 드는걸까요? 그깟 반지 하나가지고..
"장르가 ""공포, 스릴러, 드라마""로 되어 있는데 ""코미디, 드라마""가 맞습니다."
새로운게없다..
인생 뭐 있어? 랄까
재미는없어. 근데 .. 이상하게 계속보게되는 그런영화있쟎아.. 왠지 결말이 궁금해지는거 .. 암튼 그런영화인데..라스트씬에서 피암마 불쌍해. 이해안가는건.. 종반부엔 애들이 피암마 엄청 좋아하는데, 왕초 디 말한마디로 어떻게 그렇게 돌변하지.
스토리가 부실하고 코믹적면도 부족하다 그렇다고 감동이 있는것도 아니다
불륜이란 주제가 너무 무겁고 대사들도 딱딱하고 무섭고 매일집에오면 엄마가보고있는데 제발 안봤으면 하는 드라마에요. 우리 현실도 힘든데 이 드라마보면 내 몸과 마음또한 무거워지고 지치네요. 배우들 연기는 좋은데 이러한 점때문에 방금 엄마리모콘 빼앗았네요
장난하나? 처음부터 끝까지 쿵푸팬더랑 똑같음 표정도 맞고 쓰러지는것도 같음
시끄러워서 못보겠네
유선님의 연기가 돋보였는데...중간부터 조금씩만 나와서 많이 아쉬었어요ㅜㅜ...쨋든 재밋게 본 드라마~
수목극 대박!!! 줄거리도 연기도 흥미진진 잼나요~
연출이 참 어려운거야 이래서... 이 좋은 떡밥을 후....
좋은 영화입니다..신수원 감독님 이름 기억하겠습니다..
다집어치우고 촬영한답시고 강변북로에서 1,2차로 차지하고 저속운행하면 어쩌자는건지.... 그차뒤로 다막혀서 운전자들은 차선바꿔 피해가야하는데 사고라도 나면 어쩔꺼임??? 제작진은 반성좀하쇼!!!
대리만족으로 자유와 쾌락을 느낄 수 있었다 물론 깨달음도.
가끔 생각나면 정주행하는 드라마 그래서 6번재 정주행중
최고!
OO가면라이더 찍냐 글고 쫌 씻고다녀라 밥먹으면서 보는데 밥맛떨어진다
기억에 남는것은 음악밖에 없다.
다행히 이영화를 극장에서 봤음. 전쟁의 잔혹함과 참상을 잘 보여준 현대전쟁영화의 갑중의 갑
역시 세상은 미친 마귀들의 세상이라는 걸 알게 해준다.
가장 지겨운 살인
내용도 없고 감동도없고...
OO 미래에서 미국이 랩터랑 군인과 칼로 싸우는씬만들때 우리나라는 곤곤이나 쳐만들듯
제.취향에너무 맞아요 몇번을 봐도 재밋고 유쾌해집니다!
신경쓰지않고 찍은것같은 장면들이 많이 보인다.
최고다
스토리도배우연기도 이것도저것도 아닌것이 차라리 화끈하기라도하든가..그것도아니고
아저씨? 아저씨는 어떤반찬을 젤 좋아해?
정말..장면 하나하나가 이쁘네요. 주인공 두분 너무 잘어울림!
잠오는 공포는 첨이군..-0-
차태현 영화 최고! 진짜 감동
천사와 산타가 실존한다고 믿는 미국인들이나 좋아할 영화... 이제 어른들은 아이들에게 '만화 많이 보면 머리나빠진다!' 라는 말을 할 수 없는 시대가 온 듯.
초반에는 프레테터를 보는듯한 느낌이 들었는데,이건 뭐 비디오물중에서도 3류급이네.시간낭비하지 말고 보지마세요.
그럭저럭
캐릭터들의 세세하게 움직이는 모습은 정말 감동이다. 거기다 감동적인 내용까지 아주 잘짜여졌다. 굳굳
자막 어디서 다운받죠?
넘제밋어요ㅋㅋㄷㄷ오ㅢ?우
성룡의 한계는 어디인가 ?
단언컨데 우리나라 영화사가 또 착각했다.분명히 이건 애초에 패러디 코미디영화인듯마치 무서운영화처럼
지루함ㅡㅡ대사도 별로 없고 뭔 영화가이래ㅡㅡ
제이슨 스타뎀 너무 좋당!
블렉아이드피스 멤버 나온다는게 제일 잼있는부분이다.
30살 초짜감독의 한계시간은 30분, 이후 진부함에 치를 떨게된다. 바로 조퇴하시라.
0.1초의 한방을 노리기 위해 나머지 시간을 버린,,, 연출의 무능함. 여배우의 악소리만 난무하는 버릇없고 예의없는 영화.
아 진짜웃기닼ㅋㅋ닼ㅋ
이건 뭐 쓰레기같은영화야1점도 아깝네 배우진들이 아깝다 범죄를 저질러도 모성애로 덮네요즘 범죄저질러도 저러면 다 용서되는가보네
너무 병123신123들만 나오는듯 신고좀 하라고 다른 영화에선 신고를 하고 허접한 보완관이 한명이라도 오는대 이건 뭐 신고도 안하고 병원에서 제대로 처방도 안해주고 개판영화
진짜 노답 영화~@.@연기력개판/느끼대마왕
한마디로 걍 쓰레기같네요. 연출 편집 의도 출연 기타 등등 모두다 ㅋ
007 아주 특별한작전!
이건 에이프럴의 내적 문제이지 사랑이니 꿈에 대한 도전이니 뭐니 이런거는 소재일 뿐이다. 케이트는 무서울 정도로 연기를 잘하고.
위대한 인물. 위대한 영화.
폭풍정사 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이름돋네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 폭풍설사다
경이로운 자연도 멋지고 낮썬 두 남녀의 여행으로 전개되는 형식도 독특한 다큐다.
괜찮던데??? 재밋었음. 생각나서한번더볼예정
사건은 없고 누더기로 이어붙인 소문과 증언만 있다. 확실히 극장에 걸릴만한 퀄리티는 아닌 듯. 총체적으로 너무 부실한 영화라, 전혀 코미디가 아닌데도 불구하고 완전 코미디처럼 보였다. 감독이 호러매니아라는데, 그냥 취미로 매니아나 하시길 부탁드려요
이해하기 힘든 내용의 영화
완전 쓰레기 같은 스토리임....ㅡㅡ
엉성한 전개...엉성한 결론... 가벼운 웃음이 간혹 있을 뿐...
평점이.,.. 지금 봐도 재밋음ㅋㅋ
왠지 모르게 영화 노팅 힐이 연상 됨. OST는 굿. 상당히 식상한 장면도 있고 오글거리는 장면 혹은 연기도 있음. 김상경의 단역 출연은 기억에 남음
내땅에 레몬트리를 지키려는 팔레스타인 여인과 인간의 양심을 실천하는 이스라엘여인
"중년부부 사이로 흐르는강 ""바라나시"" 관계와 죽음, 그안에 빠져 흘러가는강. '인간의 위선' 현실이다. 남편의 위선 위에 위선. 쿨한척 뒤엔 아내의 영역 침범 욕구를 보이는 내연녀. 편집력만 보아도 혼란의 관계, 죽음까지 말하며 대중을 위한 예술영화."
감동이었습니다. 추천해주고픈 가족영화란 생각입니다
쓰레기
뭐 이런 개떡같은영화가........;
두번 정도는 봐도 될만한 가치의 영화였던거 같다.
무거운 주제를 재밌고 또 깊게 잘 풀어나간듯..
이경실님은또왜이렇게소리를지르시나듣기싫게
정말 멋진 영화~!! 마지막 연주.... 특히 감동적이었습니다.
혹시나하는 생각으로 보지마세요. 시간 아까움 / 중간 중간 코미디..어의없음
어린시절부터 지금까지 잊을수 없는 명작 애니메이션!!!
야한 장면 간간히 나오고 킬링타임용으로는 괜찮을지 모르겠지만 영화가 끝나고 남는 허무함이란....'뭐지?'가 절로 나오는 영화
그냥 아무생각 없이 보면 잼쎠요 ㅋㅋㅋ
좋아하는 이야기 몇 가지, 영상..
개그맨 더빙으로 망친 영화. 그냥 전문 성우분 쓰시죠. 더빙때문에 내용에 집중이 안되잖아요;
해운대마린시티에 불나면,타워링 보다 심각할겁니다,옆에 80층 100층,,곧 완공되는데,
본격 개막장 영화ㅋㅋㅋ그나마 한두번웃어서 별 두개 준다
엄청재밌게 봤었던 기억이.. 2번이나 봤는데 또 시간내서 봐야겠네요.
그냥 불륜을 아름답게 겉포장해서 희화한 작품..
그래도 파이널판타지7보다 젬있었다!
이진씨 화이팅막장이 아니라 좋네요
이해불가
시간이 지나도 또 생각나는 내 젊은날의 추억 같았던 영화:)
발연기를 하실라믄 얼굴이라도 이쁘시던가요...이건 뭐...내용이며 연기며 비쥬얼이며...후...한숨만...;;;
많은 기대를 하지 않고 본 영화에서 엄청난 감동을 느꼈다.개인적으로 올해 본 영화중 가장 감동적이었던 것 같다.
왜 이걸 영화로?
전형적 슬래셔 영화. 스크림과 지난여름하고 흡사함ㅋㅋ재밌다
영화가 주는 메세지는 생각않더라도 몇몇장면만으로도 명작으로서 손색이없는 영화....가질수있는 것을 다가져도 채워지지 않는 욕망..
날로 먹을거면 똘끼라도 있던가.
꽝
알바들 또 풀었구만 풀었어
뭐죠 이건 7광구 후속편 아니죠??
마지막 대사는 당분간 잊지못할듯
사랑의이별과는 비교가안되는 이슬픔 ㅠㅠ
르네 젤위거빠들이 10점 줬구나..OO 쾅!!!!
"20년을 보던 MBC아침드라마를 결국 끈게 해준건 ""시랑햇니봐"" 덕분에 20년동안 애청햇던 MBC아침드라마를 끈게 됫지요..ㅎ 상식이 없는 스토리와 허접한 내용전개...암튼 쓰레기 같은 MBC드라마는 이제 안본다"
영화 참 좋네요 !
돈아깝고 시간 아깝다
에혀
군입대를 며칠 앞두고 다시 보니 두렵고 겁도 났다 그래도 잘 봤다
우스꽝스러울 정도로 조악한 작품.
과거시대상을 볼수있어서 재미있었어요
보기 드문 걸작!긴 시간 동안 지루함없이 몰입됨.유럽 역사 이해에도 큰 도움이 됨.
김구라 자세가 눈에 거슬리네요...삐딱하니 앉아서...
왠 또라이가있지? 게이들의 삶얘기에 찜방얘기가 왜나옴? 멋있는 일반 남자 얘기에 성매매얘기나와야 다큐멘터리냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한마디로....작가의 정신세계가 궁금하다.
시원한바다풍경도보면서, 차태현이랑성유리, 참재밌었다ㅋㅋ
너무 본질적으로 파고 들려고 한다
재미있어요 안어울릴것같은사람들끼리의외로잘마는것같애요
아름답구나 똑똑한 영화
북한인권에 대해 다시 알아볼수 있는 영화 입니다
한마디로 그는 전설이다
이르미는 광속으로 두두두두 팰 수 있는데 굳이 가드올린 팔만 때림.더 재밌는건 눈감고 가드하는데 다 막다가 다른데 한데 툭 치니까 휘리릭/시체(눈)가지고 인형만드는 스킬인데 살아있는 단원인형은 어떻게 만듬? 개연성 똥...
이건 잼있게 본 영화. 하정우 최민식 멋지네
킬링 타임으로도 안되는... 보면서 한숨만 나오는... 공짜도 안본다.
ㅋㅋ 90년대 풍이 나긴해도 꽤 재밋네요 ㅋㅋ
아진짜 너무 화난다 남편 떠나는게 남편을 위하는줄 아는데 그게 더 괴롭게 하는거 아닌가?
특별한 커플,특별했던 결혼식,특별했던 시대!
good
상어 영화좀 그만 맹드러라 진짜... 잘만들어도 이젠 흥하지 못한다
더이상 숨지 말아야한다.그냥 그대로 지나갈뿐...
노잼..무섭지도않고 지루하네
중2병 저래 걸렸는데도 여고생이랑 키스하고 부럽다 호오인 쿄우마!
두번째 보고 나서 더 감동받았다~ 안타깝지만 사랑스러운 영화 특히 강동원의 눈물연기 최고다~~♥
1편보다도 못하고 그 어린여자에 발연기 보기 그렇더라;
1점1점1점1점 드릴게요
초딩때 TV서 보고 오글거려서 꺼버린 영화 유치원생 정도면 재밌게 볼수 있을수도 있음
아 최고
드라마보면서 설렛던적은별로없엇는데 정말 꿀잼드라마이고 신하균앓이.신하균♥
이영화를 보게되면 눈물이없다는 사람도 눈물을 흘릴것입니다...
정말 지루하다. 지루한 것은 참기 힘들어.
감동적인 내용으로 인상이 깊었습니다
2만든 감독. 2는 재밌게 봤는데 4는 실망스럽다. 스토리는 엉망, 전개는 너무 빠르다.
이거너무답답해요!!ㅠㅠ
이게 재밌으면.... 재미없는 영화가 있을까?
유단잔가...자 천천히들어와봐
너무 진부한 스토리
스플래터 영화의 메스꺼움과 역겨움을 참을 수 있다면...
전설의 어드벤쳐 영화!
당시의 신선함. 한국에서 이런영화가 나오다니.
기억에 남는건 막장 스토리....잘 모르겠습니다.ㅜㅜ
신음소리 진짜 더럽게 짜증나네 .. 꼭 저렇게 소릴 내야되나 뭐야이거 - /
불륜 코믹 드라마
가슴이 짠한 영화...
훌륭한 영화. 셰익스피어의 원작을 제대로 구현한 또 다른 대작.
세세한 것 하나하나까지 시적으로 연출한 역작. 여기저기 넘나드는 솜씨.
굳이 말이 필요없는 최고의 괴수 영화.
최고!
폴란데비가 자랑스러웠습니다.
보고 또 보고 .. ^^
찰리채플린 정말 존경해요
.............6점정도의 영화지만 평점이 너무 높아 1점줌..영화를보고난후에 느껴지는 허무함.. 아무것도 없다...
잔잔합니당^^
몇번을 본 영화지만 볼 때마다 경악을 금치 못한다. 세상이 이토록 무서운 곳이었던가, 민중의 지팡이라는 경찰들이 이토록 우매했던가.. 머리로는 10점 줬지만 마음은 1점도 줄 수 없을만큼 끔찍한 영화다
내가 나온 부산기계공업고등학교에서 찍은영화라 마음에 더 다가온다
래리 찰스의 영화는 곧 중독이다.
왜 청소년 관람불가인지
진짜짱이다
좋은 작품이다. 배우들이 대단하다.
여주인공이 다른 사람(이연희)이였다면 더 실감나고 좋았을건데 하는 아쉬움이 있어요~~ 신세경 연기 너무 못해요~~과연 서미도라는 여자를 두 남자가 저렇게까지 사랑하는게 와 닿지가 않네요~~
윌이죽다니 아 잭스패로우 매력은어디까지냐 ㅋㅋ
보기 오글거리는데 제작진은 오죽헐까.
정말 재미있게 빠져들어 봤던 영화 중 하나 !!
이런 씹쓰레기 또 첨보네
씨리즈중 흥미,몰입도 단연최고 시대적배경도 모르면서 이영화를 접하는자!평점풕오프
작품성을 떠나서. 영화 자체로서 큰 의미를 지니고 있다.
이게 왜 18세가 되었지?
아 .. 말이 필요없다. !!!! 최고의 영화
영화 '변검' 못지않게 감동적이네요. 여운이 오래 남는 영화입니다. 특히 둘이 같이 찍은 사진을 보는 마지막 장면에서 가슴이 뭉클해지네요.
적을빛으로응징해요!
핑크빛 마음을 가진 사람들, 그러나 세상은 무채색...
보는 내내 눈물이 그렁그렁.. 깡패가 나오고 잔인한 장면이 극적효과를 높이는게 아니라 오히려 조금 반감시킨 느낌은 있더라고요.. 그건 아쉬웠지만.. 그래도 10점 만점입니다. 우리 아이도 아내도 울었습니다 ㅠ.ㅠ 안내상, 진지희 연기도 너무 좋았어요.
뭐이딴 쓰레기영화가다있어
와시~와싱와호와~두싱~ 두싱와호와 ~ 뒷브금 생각안난다
평점사기. 갈수록 진짜 재미없어진다. 스토리 부실하고 엉성해져!!! 희한한영화 ㅡㅡ
호불호는 갈릴수 있는 영화지만 감독자체에 색안경을끼고있는 평들이 많이보이는듯 난 전체적으로 분위기랑 메세지가 굉장히 따뜻하게 느껴져서 좋았다 둘이였지만 하나로 살아가야했던형제 그림자의 아픔 그리고 희생 그 마음이 보여서 너무 아팠고 좋은영화였다
본걸 후회하고 있다가, 꾸역꾸역 아까워서 보다가 막판 뒤집기
진짜 이런게 의리 아니야!
잘만 만들었음 꽤 괜찮았을 소재.. 연출과 각본, 배우의 부재가 아쉽다
감동적이고 재미있음 편하게 볼수있는 영화
뤽베송 전성기 시절의 영화. 카메라 기법, 영상미, 색깔, ost 이 모든것이 26년이 지난 지금도 보는이를 먹먹하게 만든다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ별테두리주기도 아깝데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
로긴하게 만드는 영화 내인생의최악의영화 손꼽힘...돈아까비....아직도생생
완전 드라마 7광구
시후님의 행복한 미소를 기억하는 것은 매일 새로운 하루가 밝겠습니다.
이거보러 영화관가보니까 21석밖에 없어서 못보는줄;;;그래도 존나 재밌었어
스토리 따위는 볼 거 없고 그냥 여자 구경하기 좋은 영화. 전개될수록 이상해지는 영화.
숨겨진 명작인데
음..김하늘도 좋아하고,드라마도 좋아하는데..아 이건 아니지.
평점8은 말도 안되고 스타뎀이라고 액션기대했다가 기분만 다망치는 영화 시간이 넉넉하시거나 배우를 좋아하면 겨우봐도될듯
영화 흡입력 좋내요..마약의 무서움이란...
이은주씨 보고 싶습니다. 하늘나라에서는 못 다한 연기의 꿈을 이루어지길 바래요.
재밌다. 오래전에 우연히 고른 만화책으로 먼저 봤었는데 ~ 영화화되다니 정말 감회가 깊다. 개인적으로 진화는 바라는게 아니라 돌연변이 중 도태에 의한 population문제라 생각한다. 그래도 꽤나 유쾌한 생각을 던져줘서 내내 즐겁게 봤던듯싶다.
조용함 속에서 사랑을 느낄 수 있는 영화
별반개두 아깝다...보는동안 하품만나오게한영화;;그이상 그이하두아님...
きもかった
완전 노출이 심한 영화 일본식 텔미썸딩...
본지 2년이 다되가지만 ㅋㅋ 아직도 귀에 아른거리는 콘크리트 로드 ㅋㅋㅋ 정말재미있었고 듣는재미가 넘치는 애니메이션 이다
영화가 b급 스멜이 나긴하지만 주연 배우 두분 연기 자연스럽네요. 특히 배정화님 우는 연기는 놀라울 정도. 초반 돈없다고 절규하는 연기는 정말...연인들 싸우는거 옆에서 보는 느낌.
하고싶은 이야기는 있으나 뜬금없는 전개를 펼쳤다
이런 쓰래기물을 봤나...애들 참 좋은거 가르친다
왕조현 누님의 고혹적인 눈빛이 독보인 영화...ㅋㅋ...조금 야하다...키키...강추!!!
재미가 없음 보지말던가 욕실컨하면서 결국 보는새기들 SNS라고 너무 들뜨지마 감격시대배우들도 연기너무잘하고 재밋어요
쌩뚱맞진 않은거 같은데;ㅎ
아름다운 결말만 마음에 든다.
돈아깝다
ost부터 연기까지 모든게 맘에들었던...
경쟁이 치열해지고 사회가 파탄나 나라가 무너지면이 지경까지 된다는걸 보여주고 있다.중학생때 2번정도 접해보고 현재 어른이 되서 보니다시 한번 인상 깊게 본 영화이다! 과장이 조금 들어간영화긴 하지만 꽤나 스펙터클하다
네이버 알바평점 조작좀 그만해라 진짜 재미있게 봤거든?
정말감동이네여.피아노선율과 연기력 모두만점주고싶어요.아직도소름이..
가슴을 보여줬으면 평점이 올랐을게다
내가 할말은 다른분들이 다 했으니 난 별점만 주고 갑니다.
드림웍스 애니메이션인 이집트왕자가 훨 낫네 같은내용인데 1998년작이 수준이 더 높은듯
이거보고 갈갈이와 개콘을 안봤다..
처음아역일땐 재밌었는데 윤수완 구혜선 윽박지르면서 질질짜는모습 정말 질떨어지고 보는내내 욕나올거같았다 말도안되는걸로 시간벌려고하고 ㅉㅉ 참 못만들었내요 솔직히 구혜선 윽박 울보 감성팔이 땜에 싫어지려합니다 지겹다진짜
사실 ebs영화는 진짜 진국만 뽑아주는듯 좋은 영화
본시리즈는 계속된다.
20달러와 함께 흘러가는 삶- 숨은 보석같은 영화
꺄악~이건 넘으~뭐라..신선한?충격이었다..마무리는아주조금아쉽지만^^
가족용으로는 적합하나..성인이 보기엔 조금 지루할수도...
"이 영화를 보면 ""명작""이다! 라고 마음속으로 표효하고 있다 정말 가슴아픈 영화"
아.. 그렇군요.. 알겠습니다.
이 영화에게 나는 무엇을 바라는가? 존재만으로도 나는 행복하다.
막장의 진리
마지막 장면을 잊지 못한다. 참..세상엔 제니 같은 처지에 있는 사람이 너무 많다
넘버3의 신 스틸러 송강호처럼 박철민의 대사가 상당히 인상적임. 19금 이나 화장실 유머가 웃기기보다 글쎄다 싶음. 하지만 그냥 진짜 킬링타임용. 1번보고 또 찾아보고 싶다는 생각이 잘 들지 않음
♡마이클잭슨짜응♥
이상에만 빠져있는 프랑스 이상주의자들에게 통렬한 한마디를 날리는드스..
제시카알바 사랑스럽네요ㅎ 잔잔한영화좋아해서 그런지 괜찮았어요
사랑스럽고 따듯하고 포근한 힐링 영화.
굳이많은걸 보여주고자 애쓰지않았으나,많은걸눈과마음에 담은영와
넘 재밌어..!~~~!!!~~~~
미국영화에서 한국 드라마를 보다
이 영화를 이제서야 봤습니다 감성이 사라졌다 생각했는데... 주책맞게 이 늦은시간에 펑펑 우네요..
영화티켓은 있는데 무슨내용이였는지 전혀..
화끈했다. 류승완감독 현재는 이런포스안나옴--;;
스토리 액션 빠질것 없는 영화
별점깎으로 옴 ㅋ
사랑하고, 지치고, 그리워하고, 실망하고, 힘들어하고, 화내고, 화해하고.
액션, 멜로 둘다 별볼일 없다
2부싫다고하시는분들은안보면되는거잖아요뭐한다고쳐봐놓고죽자고달려드는지ㅉㅉ재밌기만하구만
감독이 원하는 판타지 일뿐...
몇 안되는 삼류 속편. 별 없음
전형적인 3류 비디오영화..이주철은 비디오3류 전문배우다.
전체관람가이긴한데 도영이 또래 아이들이 보기엔 좀 어려워요. 영화보고 아이에게 채식시키기에 대한 고민을 끝냈어요. 저처럼 육류뿐만 아니라 밀글루텐도 소화시키지 못하는 초식동양인을 위해 건강한 식품과 무글루텐 콩고기가 많아지길 바라며...
평점 높을 이유가 전혀 없는 영화. 산으로 가는 스토리는 범인으로서 도저히 이해 할 수가 없다.
진짜이렇게 잼 없는 영화정말 처음이다! 절대 보지마세요. 괜히 한달 용돈만 날렸네!
스토리 이상함, 앤딩 이상함, 주연보다 조연이 더 연기 잘함... 불륜을 아름답게 포장하고 싶었던거 같은데 상처받은 가족은 안중에도 없고 이기적임
몇 번이고 자꾸 보게되는 아련한 영화
머여 이건또...
가슴이 먹먹해지는 영화네요..
하게타카에서도 보여준 일본의 지나친 국수주의적 시각, 그걸 고대로 옮겨왔을 뿐이다. 액션은 진취적인데 메세지는 한없이 촌스러운, 이토히로부미는 왜 나온것이며, 무슨 명분으로 새시대 운운하며 싸운건지? 보기 좋은 말로 때워먹을라 들지 말아라.
장국영을 좋아한다해서,이딴영화에,만점을줄수는없다.영화에대한평가는 냉정한게 좋다
구역질나는 스토리와 구성, 음악이나 복선 또한 70년대 구미호 수준일세.
열연만 돋보였던 영화. 80% 까지는 평범한 수사극, 나머지 20%는 뜬금없는 심령극
한마디로 재미없다...
볼만한데 좀많이 지루함
9인의 심사위원 점수를 공개하라. 점수차이가 왜 이따위임? 레드팀 잘했는데 점수 그지같이 주네. ㅡㅡ
ㅉ 에휴....... 대사도 그렇게 맛깔난 것도 아니고......
괞찮았던 영화입니다 김태훈 연기굿 ㅎㅎ
아름다운 삶에 대한 시. 삶이란 살아있다는 것 만으로도 과연 가치 있는 것인가..
잔잔한듯 깊은 울림이 있는 영화였어요ㅠㅠ 여운이 오래가네요..
하리수 나와서 1점
웬지좀 씁쓸하다 .
막장이지만 액션은 볼만함
박평식씨ㅋㅋㅋㅋ다크나이트랑 인터스텔라가 7점인데 이영화가 6점ㅋㅋㅋ당신의 평론 기준을 존경합니다
정말힘들었다.
할 말 없다.
장난치냐? 영화전체적인 스토리도부실하고 주인공들의 감정도 잘안드러난다.
우리가 남이가 1점 너무한거 아이가
꽤재밌던데?
독도는 우리땅!!! 온국민이 봐야하는 영화입니다!!!
진짜 드라마보면서 막 운건 처음이였어요ㅠㅠㅠㅠ완전달달달
별반개도 완전 아까움영화관서 보다 배멀미했던 기억
비열한거리가 나오기전까지 수많은졸작들이 있었군요 인성이형님...
분위기는 오묘하게 이야기는 난해하게
수작이다 참치잡는 장면은 정말 명장면이다잉그리드 버그만 백치같아 보이지만 은근 섹스어필한다
머리아푸다... 그냥 찾지말고 소고기 사무뿌쥐...ㅋ
하고싶은말이 너무많아서 억지로 영상에 구겨넣은 느낌. 황당하다 한마디로.
[161번째후기] 신화를 망치는 대표적인 경우
공포영화를 즐겨보는 23살 남자입니다 90분동안 깜짝놀라는 장면 단 1~3번외엔 없습니다
재미없음 잔인한거에비해 너무 무료함 잔인하게 죽이는거에비해 포스가없음
의사도 범인같고 누가 좀 나의 의문점 좀 풀어주세요ㅜㅜ
어쩜이렇게재밌을수가있지.. ㅠ너무감동
황순원 선생님의 작품으로 먼저 책으로 읽어봤는데, 12살이란 아직 어린 나이에 봐서 그런지 중간중간 알기 힘든 내용도 있었습니다. 영화를 보진 못했지만, 나이 연령이 있다면 나중에 꼭 한번 보고 싶습니다.
남매의 집안? 어디 알바 풀었나? 메세지도 없고~ 대체 이 영화에서 뭘 말하려는 건가?
이래서 레이드2가 나왔구나..죽이는 액션. 맨몸액션의 결정체다. 2편도 죽였다. 2편 꼭 보시기..
막장이네
최고
r가슴찡한 로맨틱코메디
평론가들이라는게 얼빠진 놈들만 모아놓았다는게 사실이었군. 천안함 따위를 10 점 준 놈들.
진심으로 재밌게 보고 감동도 받았다이말한마디면 끝인듯...
찬형이.리환이. 민율이. 세윤이 이뻐..후는 예전에비해..넘 커서..잼없어..방송을 넘알아버린듯..빈이도 별로..매럭없음 아빠어디가1회부터 쭈욱 본방사수 했는데 후와빈이는 나갔으면 좋을듯
"솔직히 말한다. ""명량"" 보다 낫다. 어떻게 이영화를 함부로 말하겠는가...그리고 역사적 고증 이야기하는 사람은 다큐를 보시라... 정작 다큐는 졸려서 안보는 인간들이 말이 많다."
"죽는다는건.. ""행복해 죽겠네""만.. 해당되는거다.."
뮤지컬 스토리오브마이라이프 본 사람만 관람하길 바랍니다- _-
이 영화 정말 개똥 같네요
졸작은 이유가 있다
다시 보고싶어 찾은 추억의 영화
전나 재미없다..
[ IMDB 7.4/10 ] 내가 태어난 즈음의 시절을 보기위해 무려 블루레이로 감상하였지만.. 감독까지 바보일 줄이야.
ㅋㅋ 이걸 영화관에서 돈주고 봤다면?
만만치 않은 수목드라마 3개 중 1위를 차지한 드라마인만큼 너무 너무 재밌어요ㅎㅎ후회되지 않는 드라마~~^^♡♡배우님들이 연기를 ㄴㅓ무 잘해요..ㄷㄷ 이준기짱ㅎㅎ
진짜진짜 재미있어요 완전 잘만들엇어요 ~^^
파수꾼에 키즈리턴이 합성된 학원물 영화가 보고싶다.
기대 안하고 보니까 영화가 가슴으로 들어오네
힐링힐링 ~ ^^ 힐링됬긔
헐리우드 메이저 시스템에서 만든 영화중 역사상 가장 큰 재앙.
노래진짜좋다
어제밤에 보았네요..옛사랑 2명이 떠오르는 밤이었습니다 그 둘다 아무것도 생각않고 만나왔는데 다시는 그런 사랑이없을것같아 두렵네요 속물같이 사람을 만나는 나를 반성하며 마지막 사랑을 찾아야겠어요
정말 너무힘들다
이거보고 렙틸리언 어쩌구 하는것들 한대씩만 맞자
20년후 7광구보다 백배낫네 근데 남주가 게가드 무사시네 ㅋㅋ
????/?이게 감동적이라고??이거 보는데 시간 아까웟어요ㅜㅜ
갑자기 보고 싶어져 뒤늦게나마 봤다.
흠... 너무 뻔한 내용, 보고 나서 이것봤는지 조차 까먹은영화..
생각보다 잼있네요 이런결말 넘 좋아요
열라게 재미없네...
페드로 알모도바르, 또 다른 신세계.
난장판이 따로없네. 답답하구 억지스러운 퍼킹무비..
여자라 그런지 이해가 안가요 ㅜㅜ돈만주면 살수있는 저런 여자가 있었음 하는게 남자의 바람이겠지..-_-
공포영화중에 수작..
난 이런영화가 더좋다 국제시장보다 이게더 먹혀
팀버튼의 배트맨이 생각나는건 왜일까...
정말 잘보았습니다.. 세상에 거짓된 것들이 너무 많다는 걸 한번더 알게 되는.. 이게 실화라니.. 정녕 하나님을 모시는 수녀원에서 저런 짓을 하다니..신실하신 의로우신 하나님은 올바른 심판을 하시리..
볼거리가 하나도 없음.
배우들의 연기력은 흠이 없었지만 영화 자체는 뒤죽박죽..
부산 깡패가 무식, 단순, 과격한 것인가, 영화 감독이 그런 것인가?
보는내내 정말 감동적이였다 보길 잘한거같다
굿굿 dksthslghqzlsttmrk dudghkfmf tkffuTek.
음악을 다뤄서 인지 재밌다
난 반댈세
1점도 아깝네요 점수를 꼭 줘야 한다면
1편도 별로였는데, 더 별로다 ㅡㅡ;
무당, 그리고 굿에 대해 갖고 있던 편견을 모두 무너뜨리게 해준 영화. 인간을 보듬어주는 우리 조상들의 멋진 문화!
적당히 사기쳐라.이게 재미있냐.이거재미있는사람은 얼굴좀보자.
본격 돈OO 영화다. 왜 흥행 대재앙 영화인지 알겠다.
톰과 제리의 캅스 버젼~
완전 잼있고 감동적이에요!!ㅠㅠ 저 울었어요!!ㅠㅠ
니콜키드먼 빼고 볼께없는영화.
여러분 제가 테드볼건데 재미없으면 돈낭비라서... 재미있나요? 재미있으면 답해주세요 제발요
대박! 흥행은못했지만 정말 기가막힙니다 ㅋㅋ보아.. 정말 최고라는말밖에..
특이한 소재를 못살린 작품
제목이 모든걸 말해준다. 강렬한 느낌. 강렬한 연기. 강렬한 제목.
충분히 재미있는 영화였다.
허무맹랑한 이야기에 엄청난 돈을 쏟아붓고 유명배우들이 출연하는 중국 영화들은 정말이지 이해불가.
난 너무 재밌엇음~
한효주라 1점 냉무 ㅌㅌ
그냥 조낸 엉성함ㄷㄷㄷ
평점 꽤높네 ....ㄷㄷㄷ
최고다. 보고나면 감독이 천재라는말밖에 안나온다. 브래드피트나 조지클루니나 존말코비치 셋다 최고다.
내가 진짜 윤태영씨 팬이라서 웬만하면 참고 보려고 했는데..지루해서 도저히 못보겠네요...여주..연기도..참..타사에서 새로 드라마 시작했던데...그나마 이정도 시청률 유지하려면 스토리라도 재밌어야할듯...어제..진짜 채널 돌아갈뻔 했음..
포스터 너! SF인척 할래? 특수효과 전혀 없는 사극임. 3류 영화.
이영화 진짜 더럽게 꼬였다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
춘추전국시대에 공자를 비롯한 그 제자들이 어떤 삶을 살았고 어떤 삶을 살고자 했는지 절실하게 느낄 수 있었다.
회전 발차기만 기억에 남네
사토미 나와서 봤는데 역시 클라스는 살아있구나
의지가업어서
아이언맨이 왜 인기많은지 알겠다 재미있음 ㅠㅠ
이준기오빠가대뷔작입니다.
드롭게재미가없네 ㅋ 아니 결국이재혁 도둑놈이자나근디 무슨기술자들이야미 치 것네 글고 천억 이재혁 팀들 먹었는데김영철이 불면 돼는거앞뒤가 안맛네
잭은 사랑입니다ㅠㅠㅠ이거 한마디만 믿고 보세요
여기 좌파니 우파니 따지는 사람들 땜에 평점이 엄청 낮은거 같습니다. 별 기대 안하고 봤는데 영화 안에 깊은 뜻이 담겨져 있더라구요. 생각 없이 보면 별볼일 없는 영화 입니다. 하지만 조금만 생각하면 가슴이 벅차오르는 그런 영화입니다. 어머니의 위대함
잊을 수 없는 영화죠..금성무의 기타소리를 녹음했었는데..
가슴찡한영화ㅠ
다시 보고 싶은 명작!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다들 알바? 관계자들? 이런 쓰레기를 ㅋㅋㅋ7광구보다 30배 더함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ노래만 잘함 ㅋㅋㅋㅋ노래도 많은건 아님 ㅋㅋ볼게없음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
생각보다 많은 것을 담고 있다. 또한번 영화에서 배우고 갑니당
뻔하지만 감동적이었다. 연기도 굉장히 인상적
이 영화 더빙 때문에 망했답니다. 더빙 바꿔주세요.
슈 밴2내용은 미국영웅주의/ 새엄마, 악당 캐릭터 많이 아쉽. 좀더 의논해 만들었다면 디즈니처럼 프로즌 제작초기 엘사모습이 아닌 더나은,보기 껄끄럽지 않은 캐릭터가 나왔을지도/스토리 허접, 캐릭터에 실망 보고나서는 내가 뭘본거지? 라는 생각이 듬
귀엽고 이쁜 영화네요 소소하게 많이 웃다가 갑니다^^
솔직히 뭐라고하는지 1도 모르겟다
언제까지 이런 쓰레기 빨갱이 선동 역사왜곡 영화가 그만 나올련지, 빨간 성향을 가진 감독이 주입하는 빨간 역사왜곡.. 제주 4,3 사건은 명백한 남로당 반란 사건입니다. 국가를 전복시킬려고 한 이 사건이죠. 대한민국을 부정한 사건입니다.
오 재미없어.
제목이 우리의 어머니들과 아버지들이네요.
증말 잼읍다 증말...
가슴졸이며 본 영화. 승리는 복수가 아니라 끝까지 죽지않고 버티는 것.
재밌어요 ㅎㅎ;; 궁S보다 더 재밌음 ㅎㅎ;;
설리번 가족들을 죽이는 과정이 억지스럽다
개인적으로 이연걸영화중 넘버원.
이영화가 40억들었다네~ 쓰레기영화입니다. 절대 보지 마세요
결론 - 카톨릭은 구원의 길이 없다
재미있게 봤습니다, 사과가..ㅋㅋㅋ
영화광이 만들어낸 독특한 수작
재미 있을 거 같아서 봤는데 나름 좋았다.
그냥 더럽고 찝찝하다. 0점 없어서 1점
마력을 가진 드라마..흣~
찜
우와 빡빡이다 ㅎㅎㅎ~~
스콧만봐도 욕나올정도는 아님-_-
케빈 스페이시 영화는 장르불문하고 보는편인데 역시 실망시키지않는 연기
지루했어요 내용이 밍밍
옛날 생각 나서 아련해지네요...내 얼굴이 수지랑 많이 차이나긴 하지만ㅎㅎ 설계도 그려주고 집 모형 선물해주던 그 아이..그때는 그게 첫사랑인 줄도 몰랐는데..잘 살고 있겠지?...
ㅎㅎ 웃겨 호동님 연습하쇼
아역 빼고 다들 연기 뭐니? -_-
중세물을 좋아하는 난 다른대작다지우고 이거소장 ㅋㅋ 킹왕짱으로 설명끝
게임의 명성에 전혀 못 미치는 영화화. 달심은 파이터도 아니고
어렸을 적 느낀 감동
제목 포스터를 이따위로 하니까 코미디 영화인줄 알고 다들 안본듯 ..재밌습니다
잘봤어요 한번 생각해보게되네요
평점이 왜 이렇게 높은지 이해할 수 없는 영화;
귀여워요 ♥♥진짜 표정하나하나 잘만든듯
제발 도망 먼저 가라고 답답해서 죽을 뻔...
비정상회담의 영화판 ㅋㅋ
니새끼들이 지루하네마네할 작품이아니다 상당한 수작.
어떻게 21세기에도 대역노출을 할 수 가있지.... 정말 안하는것보다 못하다는 것을 모르나... 대중을 기만하는것도 정도껏 해야지 ㅡ,.ㅡ
2015 베를린 필하모닉 신년음악회
시즌2는 볼게 없었지만 시즌3는 정말 내 선입견을 깨버렸다.김주혁과 데프콘이 섭외가신의 한수라고 생각함. 김주혁 너무 웃김ㅋㅋㅋ
내가 만들어도 이것보단 잼있을듯 ...
쓰레기쓰레기쓰레기 왜봣을까?
그 당시로 치면 굉장했겠지만 지금은 역시 24년전에 만들어져서 지루하고 유치함
진짜 구라안치고 초딩 이후 무섭다 느낀건 처음이네요 나이가 26인데..ㅋㅋ 해와달보고 간만에 고개 돌리고 흠칫흠칫했습니다ㅋ 단순히 깜놀이 아닌 진짜 섬뜩ㅋ
지금 생각해봐도 정말 온몸에 소름이끼치던 드라마!
노재미 쓰레기.. 시간아까움
옛날 영화라 그런지 시대상 뒤쳐져보이지만 한번쯤 볼만함
푹빠집니다...
빠 순 물
내 주위엔 진짜 싸이코가 있다.
홍금보 때메 봤드만영 파이네...
처음엔 재미있었는데 점점 막장임;; 1점 주기도 아깝다 왜 요즘 드라마는 다 막장일까
4.0
1980년대에 mbc 베스트셀러 극장보는 기분
진짜재미없음. 실망했어요.
♥♥♥
현재 수잔브링크는 어떻게 살고 있을까? 쓰레기같은 부모형제에게
2003년작 The Core 의 아류작. 킬링타임용도 못되니까 안보는게 나아요.
전개 자체가 굉장히 쌩뚱맞다. 그래서 잼있었는지도..
어린이에게는 정말 감동적인 영화어른이에게는 정말 철학적인 영화
스트레스를 날리고 싶다면 난 당연히 럭키루이를 본다
승자들의 영화. 보고있는데 참... 이딴걸 만들다니 외국에도 쓰레기들이 좀 많은듯
에쵸티 전사에 다나 공주..으하하하~
좀무서웟는데 스토리가어떻게된거임?
이 영화만큼 재미없는 영화찾아보기도 드문듯
장진아저씨 연출하지말고 각본까지만
3나오는 기념이요
다들 연기잘하고 특히 이승준님 팬됐어요~♥
휴~~~
정말 너무 지루해서 머리가 폭발할것 같다
진짜너무 달달함 엉엉 달달하다못해 케미도 터지고 정주행하고있지만 그냥 내인생최고의 드라마 짱짱 그냥 짱임 무슨말따윈필요없고 달달의짱
굿~
브레이크없는 긴장감의 연속이 좋은 액션영화
이걸 보라고 만든건지...ㅡㅡ;; 드럽게 허접한 작품입니다.
재밌게 봤고 신선하고 꽤 잘만든 영화라고 생각한다.
인생은 여정 앞이 보이지 않을지라도..
영화라기보단 단편 드라마같은 느낌.. 영상도 그렇고.. 2월 29일도 지금 봐서그런지 식상한 소재다
젬있는거같기는하는데 이영화를 어디에서 볼수있는지 좀알려주시면좋겠네요
남겨진 사람들이 살아가는 방법.산 사람은 살아야죠. 그런데 어떻게 쉽게 살 수 있을까요
시걸판 퍼니셔! 다음은 히어로인가?
이게 어떻게9점이지 이해못하겠다;;솔직히 11번째 스트라이커 생각하면 2점이지감독님 제발 다시 돌아오기를,,
이 영화를 보고 1점이상을 주는것은 죄악이다...
이영화대박..연기 제작비 전부다 쓰레기
1편과 상관없이 정말 2편에 실망이 크다 이게 스타쉽 트루퍼스가 맞단 말인가?
나에게는 너무나도 좋은 기억으로 남아 줄 작품이다
혹시 내가 생각하는 그대로의 영화인지?
재미? 웃기다고?과대평가된 영화. 고딩때 봤는데도 그 유치함에 오글거렸던 기억이 아직도 생생하다. 평점 제대로 보시려면 평점 낮은 순으로 해서 찬찬히 올려 보시길.. 거기에 진실이 있습니다. 부디 제 말 들으시고, 이놈의 영화에는 얼씬도 하지 마세요.
1탄에 비해 임팩트가 약하다
지루했던 기억이 난다
단 한장면도 건질것이 없는 영화..스릴은커녕 드라마구조부터 취약하다...
장혁 연기력 외모 완전 물올랐슴
역시 원피스는 짱이지 ㅇㅋ
반지의제왕은 판타지계의 레전드지 이만한 영화를 넘어설수있는 판타지영화는 앞으로 못나온다고 장담한다
옛날건데 되게 재밌음
음식으로 나의 인생이 위로 되는 영화
스토리도 약하고 에로틱한것도 광고지 그림이 전부.
흔한 고민이 담긴 육아일기 그 이상을 기대했건만.. 독립영화라는 페널티에 갇혀 시도 그 이상의 참신함을 만들어내지 못했다
뜨하...1편에서 뭘 먹고 일케 진화한 거여... 1편은 재미 없고 2편만 재밌다는 사람들 많은데 그렇다고 1편 건너뛰고 이거부터 보고 그러지는 마시길. 반지의 제왕을 왕의 귀환부터 보는 꼴 됨ㅋ
영화안봐도 말만들어도 알거같다... 저사람들의 흑역사가 시작되네 ㅋㅋ
으흠...?어험!!...
감독이고 자시고 그냥 영화만 두고 평가하자면 이 영화가 관람객에게 전달하는 메세지가 없다. 철학 있는 듯 하게 겉멋만 잔뜩 넣은 쓰레기영화
처음엔 뭐지 이건 하겟지만 갈수록 우와 를 외침ㅋ
저는 솔직히 뭔 내용인지 모르겠어욤 완전 목격자와 비슷함
10년전에 봤는데 아직도 생생합니다. 꼭 봐야할 영화
끼야아아아아아!끼야아아아아아아!끼야아아아아아아아!
쩔어쩔어
나는성우도좋고 영화도괜찮은더같다고 생각햇어요!!감동적이고 정말 감명깊엇어요..
우리는 시간에 너무 예민하다. 모리를 보고 깨달았다
약간 아쉽지만 재밌게 잘봤습니다
오 10점인거 첨봤당 저도 그 어릴때 본거 아직도 기억에남네요 >신고
영화가 이게 뭡니까 한심하네요
그냥 김기덕 영화네
파란스웨터 기모노 부토 양배추롤.. 사랑후에 남겨진 것들
훌륭하다는 말로 부족한 영화, 우리네 삶에 대해 담담하고 꾸미지 않았지만 보고나서는 왠지모르게 가슴이 따듯해 지는 영화
난 2번 보고 만족 했는데 제 친구는 18번을 봤습니다. 믿기지 않지만 실화입니다... 빨리 블루레이 내주세요 ㅠㅠㅠ
진짜...잼있다는사람 알바예요? 오늘보고 왔는데 이래 잼없는 애니첨임 지루하고 집중도 안되고 얘들하고 보는데 밧줄로 꽁꽁묶고 칼로 내려치고 ㅡㅡ
액션도 연기도 스토리도 꽤 괜찮음. 아버지의 역사를 좀 상세히 설명해줬으면..엄청난부성애에 눈물 또르르...
수작이라 생각을 했었는데 다시 보니 허술하다. 97年 레릭 vs 09年 차우 ^^*
미이케 다카시 감독님영화엔 야쿠자가..글고 크로우즈제로한국개봉빨리했으면좋겠어요
나도모르게 집중되어버린 드라마.
도대체 ost 구입 할 수가 없네...어디서 들을수도 없고...젠장
중학교때에 국제문화이해부에서 보았던영화인데 아직도 기억에 남음. ..
니들은 얼마나 갈지 두고보자. (콜린퍼스 팬이라면 흥분주의)
오홋,...삼천포 ㅋㅋ
정말 짜증나는 영화네. 특히 여주!
동생들이랑 봤는데 정말 재밌었어요! 강추합니다
좋지 아니할 수 없구나. 이토록 적확하고 이토록 솔직하며 이토록 애정 어린 시선으로 그린 다양한 인간들의 초상이라니.
오스카 피스토리우스가 빠졌네...그 사격의 달인...황야의 건맨...서부의무법자...백보밖에서도,제 여자친구의 뒷통수를 정확히 맞췄다지?마르쿠스 아우렐리우스의아들 콤모두스 황제도,안 보이고...장래란,부끄러운게 아닙니다.단지 불편한 것일뿐...(웃음)
굿~!
스피드 배틀 씬, 신경쓰신만큼 퀄리티가 대단했습니다. 단지 너무 빨라서 줌인 장면 이외는 보는것이 조금 힘들었지만요
따뜻한 영화네요
진짜 재미없고 보고나면 기분더러워지는영화
NO WAR ! DO PINK !!
성룡하고 이연걸 때문에 본영화
기욤의 귀여운 반전 커밍아웃에 완죤 반했다! 기욤의 미친 열연으로 시간이 어떻게 가는지 몰랐네요 으하하
어렸을때는 그저 아무것도 모르거 봤는데 크고나서 보니까 이건 그냥 자살영화수준에 순수액션 정말 감동임....
영화 재밌네요
참 뭐라고 말해야할지~~ 나도 이런 영화 만들겠다.
모두가 주인공, 어른이 되어가는 우에노 주리, 나.
근대사를 관통하는 대부를 꿈꿨으나 너무 대충 만들었어
상영관이 많이 없는게아쉽ㅠㅠ
에효 이것도 재미가 없구나.
더빙 왜 이럼? 티비에서 해주는거 듣다사 깜짝 놀랐음 오딘 목소리가 개그맨 그 사투리쓰는 사람 목소리임 연예인 더빙 하지 좀 말지;; 최악임 보다가 더빙 너무 이상해서 채널 돌렸음 평점이 왜 이런지 알만함
이제 제발 이런 뻔한 액션물은 그만 나왔으면 좋겠다.
난잡하고 조잡스러운 영화. 그냥 처음으로 칠레영화본걸로. 근데 칠레남자배우의 외모는 다 저런가? 너무현실적인 외모라 되려 집중이 안된다.
그렇게 참고살아라 영원히 그들의 노예가 되서,,,,
재미없는 미드는 자막 안 만드는 줄 알았는데..
바람피면 이꼴 난다라고 잘 보여주는 영화다
본방사수 못하고 재방 봤는데 김강우씨 연기가 너무 멋있었고 내용도 잼있어서 즐겁게 봤습니다
마약 홍보영화냐? 내용도.. 캐스팅도..
전국방송에 얼굴팔아서 살림살이 나아지려고 그러는가? 진짜 제정신인 놈들은 하나도 없는것 같다!!
말하나하나 대사하나하나가 위트있다 재밌게 본영화
가면갈수록지루모드...남녀주인공둘나올때젤루잼없음재방볼땐뒤로돌려버림 둘사랑이어케가면갈수록하품나오게만드는지?? 글구복수좀후딱후딱진행ㄱㄱㄱ하면안됨?
하도 존재감이 없는 영화라 보다 만 줄 모르고 또 보려 했다. 기억했다가 다신 보지 않으려고 일부러 시간 내어 평점 준다.
한국수준까진 아직멀어보이네
평점이 너무박하네요 웹툰 무시하시고 영화로만 보시죠 원작을 웹툰으로 먼저보셨다면 원작과 영화의 싱크율을 따지고들건 분명하나 한국스릴러물에 이토록 몰입할수있는 다른영화 이름을 쉽게 떠올리실수있는분 있으신가요..?정말 잘만든영화입니다
스토리도 탄탄하고 주인공연기도잘하고 볼만하네요
나 이거 우는남자 영화보고 진짜울었다 더럽게 재미없어서
십점으로 모자란데.... 더 줘야 되!!!! 재밌따!!
외국영화보면서 운적은 처음이네요ㅜㅜ
개노잼공백제외라ㅋㅎ
멋부릴려고 만든영화임
한 번 보고 마는 영화가 아닙니다. 반드시 두 세번은 더 보게 되는 영화중 하나죠. 몇 번인가 구해보려고 했었는데 안 구해지더군요. 혹시 소장하신 분 계신가요.
음...재밌다 하지만 그래픽이 조금 이상함
뭔가 잔뜩 기대하게 해놓고선, 결국은 허접한 스릴러...
초딩때 한국영화 다 이런줄알고 그뒤로 한동안 안봤음
팩트만을 볼수있는 내용. 이건 실제 현장 촬영한걸 편집한거라 팩트라고 볼수있다.
1편의 명성에 먹칠을 확실하게 함.
아베가 이 영화를 좋아하는 이유는?
발로 연기한다는건 이런것이다~~ 으아아아아~~~
이 영화 존재 자체가 공포
짱잼! 요새 이런영화 보기 힘듬.
코미디라 해서 갔는데 그냥 드라마라고나 할까.. 상영관 없어서 멀리까지 같는데 짜증남 ㅠㅠ
진실에서 멀어지려는 예술은 유아적 놀이에 지나지 않는다.
이 영화를 OO이다 라고 본사람들은 집중한것이고 이영화를 재밌다라고 한사람들은 졸면서 봤거나 정신연령이 9세다
야기라유야의 매력을 알게된영화
재밌어요!!!노래가정말신나는ㅋㅋㅋ캐릭터들이하나같이다 매력있어요 ㅠㅠ
3부 일본 아류작 생각나네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
200원보고 빌려봤는데,200원도 아까웠다면서 10점주는 정신상태는 도대체 뭐냐?그럼?
배우 캐스팅 연기 시나리오 대사 연출 액션 하나도 빼놓지 않고 깨알같이 전부 쓰레기
후. 끝까지 보는 것도 고역이군. 매트릭스는 뽀록이었나? 평점 5.0
난 순수해
송승헌은 왜 나왔는가;; 그렇지만 액션은 괜찮았다~
ㅇ이건진짜 몇번봐도계속봐짐
많은걸 느끼게 해준 영화
여성부가 만약에 이 영화 보면 뭐라고 씨.부려댈지 궁금하네 ㅋㅋ
부족한 스토리/연출력/발연기// 허접한 한국영화의 전형..
5월의 기록이 아니라, 숭고한 희생을 딛고 지금까지 살아온 이들의 회한, 그리고 회고
ㅋㅋ홍콩영화매니아라면 이거재밌음 ㅎㅎ 이모숙모김건모 ㅋㅋㅋㅋ
이상적인 사랑과 현실의 연결고리
이런 영화는 많이 봐서 좀더 새로운 것이 필요하다고 생각함
존나 지립니다....
한국인무시하는
범인이 잭바우어 정말재밋게본영화
보는 내내 입가에 미소가 지어지는 영화다. 행복하게 일하고 믿을 수 있는 동료와 사랑하는 가족과 예쁜 와이프까지 완벽!!
감독의 의도를 모르겠음.
재밋엇삼..ㅋㅋ
몰입하기가 너무 힘들었다.. 그냥 그림이나 줄거리로 볼때 상당히 아름다운 영화같았는데.. 문제는 몰입이 안되니 그 그림마저 이상해 보이던데.. 10점씩 주신분들은 대체 어떤 눈인지 후덜덜
화이팅!!
내가 가장 사랑하는 미드! 난 된장녀와는 거리가 멀지만- 어느정도 인생의 경험이 있는 여성이라면 많은 부분에서 공감되고 재밌을듯 하다.
진짜 재미 없어요. 아무리 애들 영화라지만 개연성도 너무 없고 오바도 너무 심해요.
배우들의 연기와 소름돋는 마무리
우와 재밋겟다아아.. 못봣는데 재밋을듯해요!!
평점이 너무 낮다. 6~7점 정도
아역대가 훨~~~씬낫다
인터넷뉴스에 기사좀 써달라고 돈 쪼끔 줬나본데.. 쓰레기.. 야해?풉... 에로배우 데려다가 뭐하는겨 ㅋㅋㅋ
원작 훼손한 일본영화가 다그렇지
고마워요 ! 스피드웨건 !
원래.. 여자랑개가 다사건해결하는데 ㅅㅂ 장난해? 명작을 망쳐놔네 아호
최악의 영화. 배우들 연기도 못하고 메세지도 뭔지 모르겠다.
아무생각없이 웃을수 있음
1,2회밖에 볼 게 없었던 최고의 쓰레기 드라마
턴 앤 턴 앤 턴 ㅋㅋ 솔직하네 영화가
이름 빨로 모든게 해결되진 않는다
다 좋은데, 2인1조로 다니던가..차가와도 비켜가겠지 하는 행동..뭐하는 짓이냐..
뮤츠의역습의 비화를 다시 일르키는 신드롬??
각편 짧은내용들이 아쉬웠던 영화..
아이들이 좋아하고넘좋았어요^^♥♥
평점이 왜이렇게 높나요????
다시 봐도 최고다~~~~
한마디로 그냥 쓰레기영화
여전히 갈 길이 멀어 보이는 160억짜리 중국산 어드벤처 액숀물
"사전 정보 없이 보고나서 감탄을 하고 있는데 엔딩 크레딧에 ""리들리 스콧"" 딱! 와우!"
당연히 10점이지ㅎㅎ
제목 번역은 어느 바보가 한거여. 결국 아무 일도 일어나지 않고 끝나네유. 볼거리 하나도 없어유. 이 영화 대침몰이에유.
언젠가는 2편이 나오기를... 최고!
짱짱 좋아용 잼나용~~
환청소리만 듣다가 끝나네 주온같은 영화 나오셨네 아주 이런것도 별줘야함?
초반이 지루한 공포물이면 반전시 아~ 그랬구나~ 느낌을 줘야하지만 이건뭐~ 알수가 없는 결론임.
어렸을때 테이프 늘어지도록 돌려보고, 대사까지 외운 기억이 난다. 최고의 명작.. 다시 한 번 봐야겠다..
만담이 이렇게 웃긴지 몰랐네요~! 적극 추천합니다~!
점수주기에 - 는 없는건가? 안타깝네... 이 영화 다보려면 현빈보다 더 참을성이 있어야 합니다. 여운이 남네, 열린결말 이라 하지만 여운이 남다못해 지루하고 결말은 허허벌판... 남은게 없는... 허허벌판이죠 .
긴말안하겠습니다 보세요
한국 영화의 드문 수작
ㅋㅋㅋㅋ 총좀 쏴야 ㅋㅋ
상황주의자 인터네셔널을 이해하지 못한 사람은 이해할 수 없다
이야기가 다 보임. 완전 애들영화
전혀 색다를 것도 전혀 쇼킹한 것도 없던 범작, 현재의 평점이 알맞다고 판단된다.
너무나 진부하고 연출력도 떨어져...볼수 가 없넹;;
카메라 감독의 실력은 뛰어났다. 그리고 색감도 뛰어났다. 그러나 각본이 3류 B급 영화 로맨스 정도의 수준에 지나지 않아 투자 책임자와 관람객, 역사가, 한국에게 실망감을 주었다고 생각한다. 이 영화로 10점을 준 사람들은 알바생인가. 진지하게 고민.
KBS 주말드라마중 최대망작중하나로 남을 드라마
음,,, 놀이동산에 있는 귀신의집 을 저렇게 만들면 재밌겠네 ㅎㅎ
시청률이...하이킥3보다 훨씬잼있어요ㅋ
이건좀아니잖아 ㅠ ㅠ 이게머야 ㅜㅜ.. OOO같은 영화 휴 알바야 왜이런거찍었니
이런 영화가 10점 만점이라니 대략 어이가 없다.
재미더럽게없다.,..1점준거중에 한국영화는 8~10점주는 매미OO있네..
평점에 낚였다;;뭔가(?)있는거같은데 음악을 모르는 사람에겐 그저 알수없는 영화
보고나서 후회많이했었던 영화....짜증 그 자체였다
잘 만든 스릴러
난 분명 '레옹2'라고 검색했는데 이 영화가나온이유는뭐냐 ㅡㅡ 장르노가 연기한 레옹에대한 기억을 하얕게 불태워버리네..^^ 레옹의 아류작이라고도 못해주겠다 이거는 장르노가 출연했다는거 자체가 함정
하..대박이다.. 한국흔한 눈물짜기류 그런영화진짜싫어하는데 이건 뭐..대박..
꼭 보세요. 허리우드 영화보다 더 만족스러웠어요. 삶의 방식을 이렇게 대비시킬 수 있는 시나리오..연기 모두 훌륭합니다.
별로 시간만 아까움 인소같음
콩까지마콩까지마콩까지마
탕웨이가 물속에 서서 지긋이 바라보는 장면이 좋았다.
이건뭐... 우리 강지환씨가 다 살려주네 그려...차도남 현기준의 무한매력에 빠져있느라 다른캐릭터는눈에 들어오지도 않았음!ㅋㅋ어쨌든 만화같은 이야기 넘 재밌게 봄^^
진짜 니코의 용감함이 대단하다. 그리고 완전 잼있음
드디어 찾았다! 잊을 수 없었던 영화~
잘만든 영화인것 같다. 재미있게 봤다
걸작중의 걸작 ㅋㅋㅋㅋㅋ 클레이 애니의 지존
전편보다 못한 속편이네
대박..제작 진이 돈이없나 칼x2 야구방망이x1 배우x7 장소x1 이게다야...휴 다짜고짜 사람죽이구 다짜고짜 신의나오구 다짜고짜 일본사람등장에 다짜고짜 OO하구 또 다짜고짜 사람죽이구 마지막 다짜고짜 크리스마스에 나타나 영화보구 진짜.
공포가 아니야 무섭지가 않아.
역쉬 극적 효과를 내기에는 무리인 북구권 영화. 헐리우드 자본 영화에 밀린다.현저히
네이버는 골 빈 것들만 모였나봐요.
불쾌하고, 뻔뻔하고, 몰상식한, 회자되는 이유를 도무지 알 수 없는 로맨스
영화관가서봣던게생각나서적고간다 ㅋㅋㅋㅋ대단하더라
우울함... 나 이거보고 뭔가 찝찝? 찹착 이상함... 돈아까움
2번봐야하는 영화. 우연히 찾아봤는데 정말 재밌어요~
지성케릭터가 너무애매하지안았냐?
존나 쓰레기네 작화,스토리,성우 모두 쓰레기
과연 인도만의 이야기일까요~?
확실히 10년전 영화라도 스릴도 없고 공포감을 나타내기에는 부족했다.
인종차별 작렬 ㅅㄹㄱ 감독년 ㅋㅋ 인종개그 덕지덕지
원작소설이 갖고있는 메시지와 훌륭한 스토리텔링은 어따 팔아먹고 이런 졸작이 평이 이리 좋은지 알다가도 모르겠다 소설을 봐라 감독 욕이 절로 나올껄?
조용하지만 묵직한 영화 배우들의 연기도 일품
이 영화 욕하지마라 니들은 이런 도전이라도 해보았느냐;;
취향의 차이로 보기가 쉽지 않다.
나름 좋았다.
졸려 -0-...
끝에 약간 감동적이면서 완전 재밌음........진짜 어렸을 때 보고 커서 또 봤는데 재밌다..
최고의 코미디 영화ㅋㅋ
안 지루해요
전문가평점3점..이들도 기생충이 아닌 죽은 피를 빨아내는 나름 그들의 역할을 하는 영화산업적 조력자로 거듭나길 바라는 마음이다..영화 평론가도 살아남기위해 독설가처럼 좀더 난도질에 능숙한 필대의 칼잡이로 변화해간다 그들의 적은 동료평론가가 아닌데..
내인생 손에꼽는 명작
코요테 어글리 + 스텝 업 아류작(亞流作) ... 쓰레기 영화
너무 재미있는 가문의 영광~혜주이쁘당!!!
무슨 소리를 하는지 들국화는 피었는데 dvd가 나왔다고
재밌어 재밌어 재밌어 ㅋㅋㅋ
전편의 재미를 배신해버린 정말 무서운영화
ㅗ
완전재밌네요!!올만에 여운이깊은 영화봄니다
인도판 귀여니 인소 영화. 유치하고 오글거리고 앞뒤 연관성, 개연성이라곤 눈꼽만큼도 없음. 그냥 모든 원인과 결과가 신이 내린 운명임. 게다가?뮤지컬처럼 노래로 내용을 대신하는게 몇번이나 이어졌음. 그 노래도 진짜쓸데없고 결론은 여기 평점에 낚임.
진짜재미있다..
재미있게 잘봤습니다즐거운시간이였어요
명색히 액션 영화인데.. 졸음이 온다
시간을 초월한 가족애에 초점을 맞춰 그린 SF걸작.
1점도 주기 아깝다 ㅡㅡ 영화보다 나온게 이게 두번째 이다..ㅡㅡ 최악
너무 뻔한결말... 난 닭쫓던 개 지붕처다보길 바랫지만 예상대로의 결말이다 쩝 난 남주여주가 이건 아니다하고 서로다른 상대에게 쫓아가서 봣는데 그둘은 이미 사랑하는.. 이런결말을 원햇는데... 나한텐 정말 안맞다.. 그리고 그 안경낀 애는 정말 짜증
불안불안한 살얼음 위를 걷기엔 너무 커버린 그녀석들이 사는 법.
진짜 재미있게 봤어요. 최곱니다!
드라마보다 더 재미있는거같아요~최태성샘 이제 안나오시나요??친근하고 유쾌했는데 아쉽네요~
코미디 영화면 처음부터 끝까지 웃길 생각만하세요 억지신파감동짜내기좀하지말고!! 신파감동짜내기 진심 극혐 진짜 너무싫다 이거때매 한국코미디영화 보기 꺼려짐
내가 정말 마음이 열린 사람인데 이 영화는 정말 별로다. 죽은 사람이 너무 노골적으로 숨쉬고 분장할 여유도 없었는지 피부색이 너무 좋다. 악당이 죽을때도 진짜 어이 없다, 한번 봐라.. 돈이 없으면 찍지 말던가.. 지루한 대사, 이상한 여주.. 최악.
타이사 파미가가 귀엽긴 하나 하루하루 바쁘고 치열하고 정신없이 살아가는 직장인이 쉬는 날 하루 짬내서 이 영화를 보려고 한다면 별로 권하고 싶지 않음.
지루하고 조잡...똥파리하고 뭐가 비슷하다는 건지요???
어중간한 영화들보다 훨씬 낫다...생각도 많이하게하고...유덕화,유약영 연기도 일품
영화소재도신선하니괜찮고 음악선택도 신선해서 너무좋았다 주인공이 너무귀여워 계속웃은듯ㅋㅋㅋ킬링타임으로도괜찮고 우정타입으로도 좋은영화!! 추천
존나잼있다 이거
높은 평점보고 기대해서 봤는데,,사운드 큰 것만 빼면 뭐가 있습니까;;귀신은 무슨 현대판 전설의고향이여.이거보고 무섭다고 하면 참..할말이 없네요
야간매점이면 제발 맛있지만 칼로리좀 낮은걸로 판정내야하는거아냐? 간단하고 부담없고 살안찌는게 야식에 제격인데 왠 치즈범벅들..오늘 짜증나네
날 설레게 하다니 최고였다 .
연출이 왜이래 이나영 조승우 지못미
정말 이건 아니다..
이게 평점이 8점대라는게 신기할 뿐
올해는 걍 나만 낚이자라는 착한마음으로..
아....공포스럽습니다...목욕바구니가...그리무서울줄이야....이번년도...마지막...최고공포영화..
애니메이션이 끝나면서 실제로 촬영한 영상이 이어질때 머리가 지끈거렸다.
젊은 시절 13번을 보았던 사랑스럽고 슬픈 영화
괜히봤다.....
헐크보다 강력했고 아이언 맨 보다 묵직했고 토르보다 화러했다. 여운이 남는다.
역시 배창호 감독
대니 보일. 날 실망시키지 않는 감독들 중 한 사람.
쓰레기더미 위에서 들려오는 생명의 박동, 날개짓.
진짜 인생 영화..억지로 짜내는 감동이 아닌 잔잔한 감동에 맺히는 눈물
정말 명작중의 명작...지금도 그때의 여운이...
평점 9점정도는 되는영화인데 왜이리 짜냐 10점준다 ㅇㅇ 재밌어요 추천합니다 꼭 보세요
초반 20분을 견뎌낼수 있다면 당신은 용자!! 20분못버티고 관람중단!
이런영화 볼가치 조차 없다..
감동적이다
뭐야 이게..ㅜㅜ
아무리 자본주의 사회를 까는 메세지를 담고 있다고 해도 영화보고 정신적인 충격 먹거나 싸이코패스 등의 성격 가지기 딱 좋은 영화인거 같음, 의도는 좋았으나 영화 자체 스토리가 너무 잔인하고 어린아이들에겐 꽤나 충격이 될만한 영화임
감동과 웃음이 가득하네요~ 새해맞아 가족 연인과 함께 보기 딱입니다! ㅎㅎ
아ㅎㅎ 이거 예전에 재방송 엄청많이봤는데
박희본 매력적인 여자~
다큐와판소리의선입견이깨진영화!감동으로오래기억될영화!
일일드라마보다 못한-_-
영화는 왜만드니...집에서 핸드폰으로동영상이나찍어~
내용은 그저그런 볼거없지만 여배우의 외모와 몸매는 A급이다
빠순이 들이 올려놓은 평점에 낚이는 사람은 나로 끝나기를 아동용 만화 보다 스토리가 뻔함
독특한 소재를 잘 살려나가는게 쉬운일이 아니건만 영리하게 이야기를 풀어낸 영화
노래좋고, 연기좋고, 연출좋고
김희선 부분은 빨리감기를 해주는 쎈쓰.
별로 재미 없다...
안소니의 눈물연기를 볼 수 있는 유일한 작품..나도 울었다
거품평점. 뜬금없이 형사와 용의자의 첫 심문으로 넘어가는 불규칙한 흐름, 아무리봐도 부인이 50초건만 21년전에 18세딸이라? 입양이든 친딸이든 말이안돼. 26세에 13세딸 입양했단 소린데 놀구있다. 반전도 뻔하고 재미도없고 걍 장가휘 연기만 좋았다
스토리가 재미 없기도 없고 하하는 발음도 안되고 감정도 안되고.. 노홍철씨 th발음 까지마시고 본인이나 잘하세요..
ㅋㅋ괴시??스펀지덕에 10점줌
진짜 올해본 영화중 제일 지루하고 재미없었다.. 3번 잠든영화
마지막에 진짜 속 시원하다. 주인공 마음 누구나 공감할것이다.
이건 뭐야,책이 낫다... 이거 보지마셈
스토리가 진부한대신에 액션이 예술이다 정말 쩌네 아주 쩔어..;;
가끔 보면 배 아플정도로 재밌음
긴장감 없는 액션물
성시경 저거 진짜 미스캐스팅이다!!
어디서웃어야될지1도모르겠다
전편의 자리가 너무 컸던 것일까? 매우 실망했다.
보다가 지움..앨리스 이브 노출밖에는 건질게 없다..
무섭지도 않고,무서운부분하나도 안나오고,내용이해도 안가고. 머냐--
조카 완전 좋아죽음ㅋㅋㅋ
No.
그럴듯하게 뭔가를 담아내려하지만 전혀 와닿지 않는 영화....뭐지?
전쟁+액션+스릴러+드라마++연기까지 완벽한 명작이네요. 영화내내 속죄에 대한 철학적 질문도 던진 근래 보기힘든 수작!
캐서방...제발...작품선택 좀 잘하길...캐서방 나와서 2점;;;
내인생에서 짜릿한 선물.. 영화 이런것
시나리오에 맹점이 너무많다. 10년지나도 만난 여자 이름을 불러줘도 기억을 못하는 남자나 현재로 돌아와도 앨리스조차 얼굴을 기억못하는 이범수. 전부 기억상실자들인가
최고의 시트콤~! 에피소드 9번 강추!
잡스의 일생에 잘 알았던 사람들에게는 시시할 수 있겠지만 난 잡스를 잘 몰랐는데 굉장히 잘 봤다. 자신의 신념을 믿고 세상을 변화시키는 것. 이 영화에서 말하고 싶었던 것 아닐까?
말필요없음 카리스마론 따라올자 없어
꼬마도 귀엽고 꼬마애 누나도 예쁘고..ㅋ 별거없지만 이런영화가 난 좋다
'기독교가 어쩌니 개독이 어쩌니' 문제를 떠나서 영화 정말 못 만들었다. 인터뷰 나열, 뜬금없는 성가대의 노래 또 한경직 목사님의 생애와는 별로 상관없어 보이는 활동등 대학생 레포트 과제보다 수준 떨어지는 느낌
원래 사업이든 영화든 발상만으로 거저먹으려들면 망하게 되있다.. 걍 비호감..
이런 영화가 흥행을 해야합니다. 투자가 좀 더 되었더라면..
소수의 사랑을 존중하고 편견없이 받아들이는 사회가 되길 바라며 이런 장르의 영화를 볼수있는 상영관이 많지않다는게 참 안타깝습니다. 그들의 사랑과 고통을 충분히 느끼며 공감할수 있는 영화였습니다.
이런...저예산도 이런...멍미...
ㅋㅋ참 대단했죠 ...
그냥 성의를봐서 요정도..돈주고 보기에는 심히 아깝다.
3D라는것 빼고는 내용도 매력도 없는 영화
소이현과 택연 둘이 참잘어울리고 연기실력도 참 좋다.스토리가 매우 재밌는 드라마.
쉴새없이 웃기네 ㅋㅋㅋㅋ 틈을 안주네 틈을 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 오랜만에 보니까 개재밋네 ㅋㅋㅋ 임은경은 다시봐도 이쁘고 류승범은 양아치 그 자체
너무 잘봤습니다..좋은영화만들어 주셔서 고맙습니다
저는 정말 70년대 만든 영화인 줄 알았었다는~ 풍자도 좋고~ 재미도 좋고~
만족 ㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌게 봤음
재밌음 ㅋㅋ
개인적으로 동물을 사랑하는터이라.. 보지 않았지만 뭔가 느껴지네요.
삶은 의미가 아니라 욕구야 -칼베로- 내게 최고의 영화 !
차가운 감정의 스릴러!연출,연기,각본 어느하나 부족함이 없는 영화
2014년 들어.. 보다 꺼버린 영화 그 첫번째.
그러하다 남자들만의 우정이라는것은.
이게 영화냐??말이 안나온다
어처구니가 없네요... 문소리 같은 배우를 이런데 쓰다니..
작품성잇고 감동적인 좋은 드라마
어릴때 재밌게 봤구 지금봐도 재밌는 애니...@_@
주진모의 연기를 보면 답이나온다.
시원한 바다풍경과 소리. 그리고 서핑보는 재미만으로도 충분햇다
최악..전쟁의 역사에 관해서는 좋은 전개였으나 내용은 없고 연기력만 돋보이며 그냥 징그러운 영화ㅠㅠㅠ
아 진짜 웬만하면 영화 재밌게 보는데 이 영화는 진심으로 보고나서 열불터짐. 아오
제목 그남자가 거기 없었다 인 이유가 뭐냐
알바들 바쁘네 ㅋㅋㅋㅋ
감독님... 믿었는데... ㅠ 정말 과대평가된 영화~
13일의 금요일 시리즈는 야한 거 보는 재미로 보는디 야한 게 약해서 별로였어유.
예고편에 제대로 낚였다
주온보다쓰레기다..
뉴욕. 과대포장 쩐다
이건 초딩도 안본다.
남자인제가..몇년만에 영화를 보고 눈물을 줄줄 흘렸네요...정말..최고입니다!
5분보다 좌절했다....
도전을 두려워해선 아무 것도 못 한다는 것... 톱스타들 목소리 듣는 재미도 쏠쏠하고 내용도 무척 재밌었다
정치 풍자가 가미된 애들용 무협 액션물. 초인적 인내심으로 2/3까지 보다 꺼버린 영화.
내가 남자 주인공이고 싶다~
헐.... 1점 주기도 아깝다. 한국 영화계도 이렇게 망하는 구나 ㅋ
일본의 문화가 그대로 담겨있는 영화...
특정 가정의 이야기지만, 보편적인 인간과 가족들에 대한 이야기를 전달하는 오즈 야스지로의 힘
인생패배자들이나 이거보고 통쾌하다고그러지ㅉ OOO기영화 보는내내 끄고싶었다.
tv 전기세가 아깝다!!!
훈훈함 박신혜가 예쁘게 나옴
설마설마햇는데 ㅋㅋ패션왕결말에 어이없어서 웃음이라도 나왓지 이건 짜증만났음 ㅋㅋ중간에 애가 현우한테 엄마포기하라할때 진짜 줘박고싶엇을정도엿음 ㅋㅋ작가가 레얼 미친듯함
진짜 못말릴 영화로군...
허허 파
씨엔블루짱짱짱♥♥ 곧 4주년인데 앞으로도 좋은활동많이 하고,건강하세요^^
어떤놈이 과제로 내준 감상문 하면서 이 영화를 쓰레기라고 하냐
꼴데자이언트 꿈도크네
아..장국영
대박대박ㅎㅎ완전욱겨요ㅡ 요즘티비에서하는것중 쵝오대박이예요♡♡♡♡딱내스타일!!
300과 비슷한데 너무 난해하다
변태문화 체험.. 춤추러가는 과정이 넘 지루하다..
한국에서 리메이크하면 어떨까나? 그러고보니 마코토와 킹의 연기력을 커버할 또래 남자배우가 한국엔 없네.
각각의 여성들과 얽혀진 주변관계 그리고 사회 정치적 이슈들이 내용파악이 어려울만큼 너무도 불친절하게 표현됨. 성적 욕망보단 사회적 욕망으로 행동하는 주인공에 대한 몰입이 떨어지다보니 스캔들 자체도 힘을 잃음
그냥본다그냥보고있다 그냥잼나다
오랜만에 대사 하나 하나 공감가는 드라마 ! 오늘도 기대된다 ~~~~
정치의 무서움을 보여주는...한편으론 미국이 부럽다
어디 결말만 문제랴? 클리셰가 덕지덕지. 머 재미가 없으니 이런 소리 한다만~
빈디젤의 자신만의 매력은 버리고 어이없는 액션을 선보였다
2시간동안 달랑 한건의 도둑질은 보는 이로 하여금 지루하게 만든다.
재밌어욯ㅎ
시사하는 바를 모르겠다. 설령 그것을 안다고 해도 와닿지도 않고 기억에 남는 것이 하나도 없다
물음표로 시작해서 물음표로 끝난영화 이거 만든 감독 머릿속좀 해부해보고 싶다 심히 낚인 기분이야 ㅡㅡ
졸면서 본 첫 영홬
그냥 싸이코 영화다 반전 이런거 없다.
상속자들이점점시청률따라간다^^
이런 서정적인 만화 정말 좋다♥
몰입도도 좋고 많은 것을 생각하게 해주는 영화..
영어모르면 재미없다...
아기가 정말 대단해 싸움도 잘하고 글고 재미있어요
에효 열라구 재미도없네
이게 영화냐
이걸미화시키려고하넉
just i can't undertand why the introduction of movie say alba is the maincharacter :l
아.....김태희 먹으니까 좋냐? ㅜㅜㅜㅜ 아 글고 왜 이딴걸 영화로 만드냐 걍 책이나 쓰지...
좋았음ㅎㅎㅎㅎ
이게 바로 뻔해도 재밌는 영화
허황된 욕심을 버리라는 교훈적인 내용
별기대안했는데 배꼽빠지는줄 알았음
개가주인공인데..비중이너무적고 이야기가 너무부실하다;;
전형적인 쓰레기 영화. 감독은 이거 보고있으면 좀 반성해라
존 보이트 이거 찍을때 마약하셨음??? 완전히 연기가 개판이야 !!
다 이야기하기에는 입아프고... 서우 연기.. 와우 그 일관성있는 연기란.. 짱임니댜! 푸른거탑의 연기자들은 경력도 얼마안되지만 살아있는 연기를 보이는데.. 왠지 거울보고 눈싸움해도 이길듯하네요 일관성있는연기 멋지지 말입니댜!!
별 0개는 없음?
김래원 팬이여서 망작이라고 소문난 것도 챙겨보는데, 이번껀 진짜 연출이며 편집이며 죄다 엉망이라 한줄 쓰러 옴. 나름 괜찮은 소재이고 충분히 관객들 감동 끌어줄수 있는데도 불구하고, 연출과 스토리가 계속 뭔가 말을 하려다 말고, 보여주다 마는 느낌.
이 작품 쓴 각본가, 각색가들은 대체 누구길래. 이렇게 재미없는구요. 여균동감독 영화 간만에 보다가 미치는 줄 알았소. 여지껏 본 영화들 중에서 사상 최악의 스토리텔링이라고 생각되는군요.
개인적으로 가장 인상깊게 봤던 영화
곽부성이진리 넘멋죠ㅍㅍㅍ
라스는 예전 더부살이로 5분, 10분씩 할 때가 제일재밌었지...
3ㅋ
참신하려한 모든 시도가 인위적인 결과로 나타난다...
타란티노 로드게스 조롱하는 과격한 액션 로드무비
잘봣습니다
와우~시나라오 연출 연기 합이 최고다 신인배우 박유천 앞으로가 더 기대되는 배우다
완죤 재미진~~ㅋㅋ 싼쵸~ 너무 조타~~
이거 어릴적 극장에서 보고 극장 불지를뻔했는데..
대본 ...ㅋㅋㅋ..ㅋㅋㅋㅋ
시사회덕분에 공짜로봐서 봤지..돈주고는 보기아까븜...
이 영화를 터널에 집어넣고 터트리고 싶네유. 출연자들의 어색한 연기들.
도대체 이거 만든 기획의도가 머냐 ㅡㅡ; 머 외적인 게 다가 아니다 머 이런거? 겨털로 시작해서 겨털로 끝나는 저질 화장실코미디영화
이영화짱
너무 좋았음
조재현 짱!!!!!!!!!!!!!!!!
평점올리기 8점은 된다 이거보고 9.11테러 노무현 대통령 사망일도 23이랑 연관있음
평소 대사 별로없는 영화에 높은 평점을 주시는 영화평론가 이동진님이 이영화를 좋아라합니다..헐리웃영화말고 이런 종류의 영화만 존재한다면 극장은 이 영화의 황량하고 절대쓸쓸한 배경처럼 돼버릴듯
참 반전에 반전이네 동성애는 정말 생각치도 못했는데
솔직히 7점짜리 영환데 너무하시네
나는 안 믿고 싶다
진부하다, 재미없다, 유치하다
뭔가 여운이 남고 사랑했던 여자친구가 생각나네요 여자주인공이 정말 이쁘시네요
이런쓰레기영화는처음이다
쓰레기다 씨발 노희재가 추천했는데 ㅅㅂ
뭐지..
너무 안웃긴다.재미없어
20전 나의 모습을 돌아볼 수 있는 영화이네요.직장생활하는 남편도 힘들지만 우리 아내들이 얼마나 희생하며 사는지......정신없이 살아가는 분이라면 이번주말엔 부인과 함께 손잡고 볼 만한 영화입니다.
편향된 시각에서 바라본 영화
원영의의 순수함이 매력적인...본인이 더 가슴 떨렸던 피아노씬
이 영화의 오프닝 스키장에서 소피마르소가 얼굴보일때의 장면은 그야말로 세기의 미인이라는 말이 왜 생겼나를 느낄수 있는 장면이죠.... 소피마르소가 가장 이쁜 리즈 시절에 만든 영화가 아닐까 싶습니다....
씨알~ 제발 이런 쓰레기 영화 만들지 마라!!!
평점을 할 감동을 넘어선 드라마였습니다 감사합니다
아주좋소. 라는 말 밖에 안나오는데 10자를 어찌 채우냐 어, 됐네
볼만하다고? 진짜 최악이던데
명작인데;ㅋㅋ
보는내내 주인공을 욕하며 봤다..조금도 감정이입이 안되더라..이런 영화가 아카데미 상을 수상했는지 의문스럽다..
진리
별점을 많이줘서 알반가 하겠지만 그건 아니고 ㅋㅋ 나도 더로드 파라노말엑티비티 이런 영화를 좋아하는 한사람으로서 정신은 없었지만 몰입할수 있었고 무서운 소재는 다 갖다 놓은것 같다 할머니 우물 귀신들림 폐교 터널 폐교씬은 알이씨를 보는것 같았음
영화값으로 엄청난 공연을 보았다 - 이게 웬 횡재 ..
참나!! 이게 영화냐 미드보는게 더 좋겠다...
그 구역질의 의미를 잊지말라
쓰레기같은영화. 별점주기도 아깝다 진짜 노잼
정말 보고또봐도 임청하는 진리!!! 정말 오랜만에 집중하면서 봤어요~
우리 춤출래요?
전편과 딴판인 밋밋한 재미! 하지만 알바의 깜찍발랄캐릭이 그나마 위안. 애엄마라고?
할리베리에 섹시함으로 밀어 붇였지만,, 글쎄요....
엽기변태.
어렸을적 생각나네요 토요명화시간에 이 영화 보면서 정말 여운이 많이 남았었는데.. 배경이랑 배경음의 조화도 너무 좋고요
너무 좋았던영화다..여운도 많이 남고. 되게 동감되고 ㅠ_ㅠ
타이완의 복고적인 80년대 풍경과 타이완 젊은이의 성장 스토리에 공감했다
긴장감도 없고 괴물소리에 정체도 안나오고 죽는장면도 잔인하지도 않고. 공포는 얼어죽을... 결국 꿈이라는건가? 기억에 남는건 3줄 메이커 아디다S뿐..
정말 졸린 영화
프랑스영화는 예술영화 만 있는 줄알았는데 시종일 관 눈을 뗄수없고 긴장감이 게-속되는 평점을 왜이리 낮게 주냐
훈훈해요!
영화 애매하네...ㅎㅎ
이 영화 어디서 볼수있죠?
첨에나오던 여자애 인생이 불쌍할뿐.... 시집가겠냐..
1편을 재밌게 보았고 그리고 마블로 인해 고스트라이더가 얼만큼이나 강한지 아는데 겨우 유탄에 다가 떨어지고 여러모로 실망스러운.. 유탄에 나가 떨어질때부터 그냥 끊음. 그리고 1편이랑 후속인줄알았는데 과거가 조금 다르네요
희생과 구원의 의지가 함축되어 있는듯한 마지막 시퀀스까지..
웨슬리 스나입스.. 연기는 좋지만 야구선수 역할은 별로였던거 같네..
보고나면 후련해지는 여자들의 드라마~!
좋았습니다...^^
시간가는줄 모르고 흡입돼서 본영화였다 . 신선하고 깔끔하고 연출도 연기들도 다좋았다
개봉을 국내 어디에서 한거야? 동네 비디오방에서 몰래 한거냐? IPTV 팔아먹을려고 참 애들 쓰신다 이래놓고 개봉작 상영이라고 할꺼지?
재밌던데...dvd도장만ㅋㅋㅋㅋ
수준 높은 다큐는 아니지만 맥쿼리리가 얼마나 손쉽게 우리나라사람등의 등골을 빼먹고 있는지는 확실히 알려준다
돈 벌기 참 쉽네잉 ㅋ 와 아역 허네 ㅋ
햇볕 한줌없는 추잡한 절망부터 시커먼 태양이 떠오르는 지옥까지... 보는 내내 불쾌하기 그지없었다. 예고편에도 나오니까 하는 말이지만 그리피스는 정말 장엄하게 화려하고 추잡하게 죽어줘야한다. 아니면 나 암걸린다
포스터에 낚이고 평점에 낚이다..c급영화..어이가 없구나..
짱...♥
삶을 바라보는 눈과 태도에 대한 깨알같은 명언과 조언들...완벽한 레시피로 이루어낸 귀염성과 멋진 액션의 조화 ㅎㅎ 눈이 즐겁다 ㅎㅎ
이영화를 이제야 보다니..디카프리오 내면연기 최고이다
0점 줄려다 1점 준다. 일본영화의 한국식 열화
이거 뭐 시청자가 봉인줄아나...말도 안되는 어이없는 내용으로 계속 질질 끄네.현실적으로 맞는 내용을 내보내든가...제발 좀 ...그만 우려 먹으셔 ~
지루해여....................................
유치한듯 재기발랄한 이런 영화 또 안 나오나..
홍콩영화는 이런 아류작때문에 망했음...너무 식상한 영화..킬링타임용도 아깝다...
여기에 반전 조차 없었으면 더 망했을꺼 같은데?
진짜 이런영화 왜만드는거니 지루하다
볼만하던데 스릴있고 가끔 웃겼음ㅋ
여운 남는 영화..슬프네요ㅜ
주온의 허접 리메이크작 .. 같은 감독이 만든거 맞어?
멜 깁슨이 소송안한게 신기하네요 감독 철면피 깔았나
아주 좋아요. 꼭 보세요
오히려 괴기 스럽지 않아서 좋았다 마지막 괴물씬이 압권!!!
진짜 병맛결말ㅡㅡ 민페초딩 제임스만 살아남네
세월이 흘러 다시보면 화려한 볼거리의 껍데기가 아니라 3부작트릴로지중 가장 철학적 유희의 미학이 눈에띈다. 좀 더 심도깊게 본다면 3편중 최고작! 1편은 세계관 구축 , 2편은 철학적 유흑와 시각적볼거리의 믹스 , 3편은비장한 파이널로써 제몫을다했다.
추억의 영화
진짜 재밋게본영화 유역비 짱
벤지 귀여워요 감동감동
초반.초중반까지는 그냥저냥본거같다.괜찮은부분도좀있고 장르의 특성이라고 생각했는데 갈수록 삼류스멜이 진동한다. 마지막엔 쓰잘데기없이 죽이는징면만 많고
재밌긴했는데 1편보다는 덜한 재미
이거슨 말이 필요없음. 미드의 진리임
약혼자버리고 잠깐만난사람찾기? 이것도 로맨스면 불륜도 로맨스다.
어릴때가 아련히 생각난다.
배경정말이쁘고~~~~^^
저의 OOO 인생중 이런 허접한 영화는 첨 ㅋㅋ 보지마세요 ㅋㅋ
차인표는 시나리오 좋은 액션물을 하면 대성할 배우다...
첨엔 황당했는데 점점.. 생각을 많이 하게 만드네. 잘 만들었다기 보다 무척 좋은 영화다.
기대를 많이 했는데 이렇게 형편없을 줄이야
최고여
정말 할말이 없다,,,
실화는 아닌 듯 실전이라면 해적들이 이렇게 멍청할 순 없지
전자기유도법칙 ㅋㅋㅋ중3고1때 배우는 기본상식을 바탕으로 만든영화 CG ㅋㅋㅋ답도없다 ㄹㅇ 그림판으로 만든줄 1점줄려다가 여주가 이쁘니깐 2점줌
화면은 이쁘나 연기와 대사들은...
이거 중1때 학원에서 본 작품.유일하게 본 고전작품임옥희 덕분에 재밌고 보고 싶은 분들은 유튜브로 보세요
바람둥이인척하는 배트맨은 봤지만 바람둥이인 히어로는 처음보네 ㅋㅋ 꿀잼 허니잼
ㅡㅡ;;; 원작붕괴다이건 진짜 ,,, 깅코 수염없는데 왜 수염단거야.... 으아악
재밌기만하던데 동호연기 주인공이랑 딱이네
정말 잼잇습니다. 세븐 같은 스릴러 좋아하시는분이라면 꼭 보세요.
지루하다 죽을뻔하다 막판에 조금 만회한..여주인공..너무 중년 아지매티가 나서 몰입을 방해한..여주인공만 장만옥, 임청하 정도로 했어도 조금 나았을텐데...몰취미와 공감 안가는 자위용 스타일리쉬 영화인...독특한 점은 인정.
후속편 만들면 감독 딱밤 때리러 갈테다
박은영모녀 너무한것같아요 한번도 아니고 맛 본다고 이것저것 깍아먹고. 철이 없네요 시장에서더운날 고생하시는분들생각하세요
이렇게 신나는 가족이야기가 또 있을까??^^
자의식없이 소담하게 그려낸 성인의 진흙투성이 얼굴과 맑은 하늘
28주후보단 쓰레기지만 잼씀
새로운 엑스맨 비긴즈인가
제목에 속았다는말이 제격이지... 레즈비언아니라면 보지말 것!! 별반개도 아까비
재밌어요. 차인표씨 짱^^♥
노래가 좋아서 3점
평점깍는놈들 잘봐라 저런것이 리얼 전쟁이다 막 서든처럼 존나 뛰어다니면서 개돌하는줄아나
좌정관천하는 자, 비주얼을 원하는 자느 보지말라
재미 하나도 없네. 재밌을줄 알았는데
남는건 전투씬뿐...그마져도 VFX팀의 공로...
지루하고 재미 없다. 마지막 엔딩에 누굴위해 만들었다는데. 알츠하리머 병자들을 위한 것인지.
고릴라 엄마의 모성애가 진짜 감동적인 영화.근데 이거 실화인가요? 사람이 고릴라 틈에서살수도 있나요?
오래살아온분이 보시면 10점.아직 얼마 안사신분이보면 1점.깊이를 모르니
세상에 그냥 일반 포르노보다 예술성없는영화가 존재한다는것이 신기할뿐.. 약빨고 만든영화정도가 아니라 약이 만든.
97년도.. 대학 1학년.. 혼자 밤에 자취방에서 비디오로 봤던 그밤을 잊을 수가 없는 대작! 흥미로운 시간여행속에 스릴과 유머 사회비판 로맨스까지 여러가지가 다 녹아있는 정말 멋진영화! 절대 어렵지 않은데 쓰레기라고 욕하는분들은...?ㅠㅠ
여자 행동이 이해가 안돼... 뭐 하잖거야 도대체????
살짝 심심.투박하지만 신선하구 이색적임. 여운도 남구..
영화 끝까지 봤다.. 내 인내력에 박수.. 그리고 밑에 priaphos 덧글 ..너무 웃겨
올가의 이쁜 외모랑 발연기만 기억난다.
스크린쿼터제폐지에 힘을 싫어주는영화
진짜.. 교도소판 인디펜던스데이네.. 재미없음.
질낮은 미국산 짝퉁 해리포터
오인혜나온대서봤는데 뭐고이게...
뻔한스토리이지만 감동적이었고 재미있었어요.
사파리아저씨 완전 멋짐재밌게봤내요
자본주의, 물질만능주의, 시청률지상주의와 인간의 폭력성, 이기심을 고발한 영화.
봐도봐도 다시생각나게하는영화네요.ost하며 정말 지금봐도 되게 멋있구요....
즐거웠다.
내가 로맨틱 코미디를 그렇게 좋아하는데 보다가 진짜 욕나오긴 처음..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋOOㅋㅋㅋㅋㅋ
다시봐도 통쾌하고 시원스러운 대리만족 희열을 느껴줬다
신화를 영화로 만들면 안되는 이유
꺄아~귀요미들~
'시넥더키뉴욕'처럼 무게잡는 철학보다 이렇게 현실에서 철학을 발견하는게 한수 위다
할리우드 A급배우 틀별출연시킨 잼없는 순수태국영화?
^^말이필요없음
보지마셈 노잼노잼노잼
연희누나 나와서 본 영화....
임청하 행동 하나하나가 멋있다
언제 만들어졌나요? 평점이 일베충스러운
이렇걸 영화라고 만들다니 범죄자 완전 무적이네 멍청한 경찰에 멍청한 주인공 더이상 멍청할수가없다 범인이 왜 자꾸 살인을 하느지 알겟네요! 저런 멍청한 애들은 차라리 빨리 죽여줘야해요 평점 1점도 아깝다
짱이에요! 진짜 재밌고 눈물연기도 엄청 감동이에요ㅜ
별점이 낮은 이유를 ...... 이해 못하겠어요. ^^ 너무 좋은 영화.
분노를 일으키는 멍청한 주인공들 어이가 없다
작년 부산국제영화제에서 본 영화. 재밌고도 아름다운영화
가레스베일....이 아니군..
내리 다섯번은 연달아 본 영화. 이해하 수 없는 부분들이 점차 이해되는 신기한 경험을 하게하는 영화. 영화 자체의 색도 아름답고 그 어떤 말보다도 많은 걸 담고 있는 검술씬은 정말 환상적이다.
별로중에 별로.. 웃어달라고 구걸하는것 같음..
줄리아 로버츠의 아름다움에 이끌려보았으나 내용에 빠져들었다.
10점이 아깝지 않은 영화. 비록 실화는 아니지만 여태까지 본 어느 영화보다 훨씬 큰 여운과 감동을 줬다
재밋기만 하고만 !!
윤유선씨 연기력 감탄사가 절로 나온다. 병원에서 담임선생을 붙들고 비탄에 젖어서 자신을 책망하던 연기는 보고 또 봐도 눈물이 나오는 명장면이다. 학생과 선생은 물론, 특히 학부모들이 꼭 봐야 하는 드라마.
제목부터가 참
생각보단 재밌어서 +1점. 감독이 진짜 감독같이 생김
창의 적여서 cnn에도 나올법 한 시청률57%를 가진 부자 뽀로로☆
개졸작 왜 찍은건지 보고 기분만 더럽네
박영선 좋아해서 비디오로 나오자마자 빌려봤지. 재미는 정말 없었던 기억이 난다
4.44를 깨주마아ㅋ
정말 재밌게 봤던 영화..
키아누 영화중 젤 실망했던 거 같다..별루야
우즈마키나루토 떠올라서 우즈마키 치니깐 이게 나오네요 우즈마키 뜻이 소용돌이?
난 돌아가고 싶지않다.지금이 안정적이고 좋다.. 내 직장..내 아파트.. 내 차.. 토끼같고 여우같은 처 자식들..지금이 좋다!
안봤는데 그냥 재미없어보여서 2人
생각보다 몰입도있고 , 간만에 건진 수작. 액션도 괜찮고...
어설픈영상미. 7080년대 스타일의 촬영기법 미스캐스팅세박자가 잘어울려 최악이될뻔한. 드라마 허나. 영류왕과 연개소문 의 대단한 연기실력에 잠시 넋을놓게만드는 아쉬운작품. .... 이요원과 비담? 이 나왔음어떠했을까?
잔잔하지만 지루하지 않았던 영화
지금 보고있는데 30년전이라는 것을 감안하면 아쉬울것이 없다 기념비적인 애니
짧은 시간임에도 불구하고 마음이 먹먹해지고 슬퍼지는 그런 영화였어요 ㅠㅠㅠㅠ 눈물이 마구나서 정말 혼났네요 ㅠㅠㅠㅠ 심심한 영상과 심심한 내용일꺼라 생각하고 본 제가 부끄럽네요.. 28분짜리 영화지만 여운은 너무도 오래 갈것 같습니다..
좋았어요
초딩떄 이걸 왜 좋아했지......?
끝으로 갈수록 점차 지루하긴 했어도 전체적으로 이만하면 참 괜찮은 영화다. 말로만 들어봤지 구체적으론 잘 몰랐던 인물에 대해 자세히 알 수 있는 영화였고, 프랑스를 승리로 이끌었던 장면에선 참 소름끼쳤다. 그랬기에 더욱 안타까웠고 씁쓸한듯하다.
사랑스러운 영화
일단 전신성형을 나타내는 도입부가 마음에 들었고, 현실을 잘 반영하는 영화를 만들어냈다고 생각한다. 아쉬운 것은 마지막에 너무 많은 것을 보여주려 했는지 질질 끄는 느낌이 많았다. 그래도 사와지리 에리카의 매력하나 만으로도 볼 만 했던 영화.
잔인하지도 않고 이건뭐
사랑하니까 괜찮아? 안괜찮아
민자건설사업의 실체를 까발려주는 영화
세금이 어디로 줄줄 세는지도 몰랐던 순진한 국민들 데리고 논거지...ㅋ 아직도 줄줄 세는 중...
영화보는내내 긴장감과 몰입이 가능하게했다.. ㄷㄷ
오...독창적인 영화.
음..에이리언 후편?
죄송한데 이영화 어디서 구할수있죠?
프랑스인과 미국인의 문화적 충돌~기분좋아지는 영화^^
머드라 시험지만 보면 기억이 안나요
이렇게 재밌는 한국영화는 더 보기 힘들다.
여자친구와 봐선 안될영화..
나에게 꿈을 만들어준 아름다운 영화
람보가 탱크를 타면 그 탱크는 A-10 기 100 대도 이길수 있다~
아..진짜 너무좋다. 이게 20년전영화라니 믿을수없다.정말 최고ㅠ♥
완벽한 쓰레기다. 멋모르고 만원에 다운받아 본사람들은 정말 분통터질듯. 모 그런사람 거의 없겟지만.
엄마가 틀어놓고 봐서 저녁먹을때 어쩔수없이 보는쓰레기
죽입니다
여주인공 7년세월의 흔적이....
소름끼치는 슬픔...왜 제목이 Remember me인줄 확실하게 각인시켰다!
스타성으로 밀어부친.. 필름값이 아깝다.
과장이 지나친 유치하고 짜증나는 10대 호러물.
소나기 스탈 멜로 영화 인데 요
86년에 이런 작품이 나온 것 만으로도 충분히 기념비적인....
연출이나 연기 내용전개도 억지스럽고 답답함.. 그런데 북한탈북 여성이 처한 어려운 상황을 보여준점에선 와닿는게 있어서 감독의 작품의도는 잘 전달 됐음.. 그런의미에서 10점주고 싶음.
거참 방송나가는대로보시면되지 조작이란단어를굳이쓰면서디스할필요잇나요
아... 억지스런 연기 싫음. 리얼리티를 원한다!!
군대가기전 본건데 이거 다시볼수없나 아무리 찾아도 없다...ㅡ,.ㅡㅋ
이런 영화를 왜 만드냐 나참 귀가 막혀서 18.. 감독이 OO인지 작가가 OO인지..재미도 없고 OO 동네 양아치들 7명 모여 가지고 조폭 2놈 한테 겁먹고 쳐 맞다가 복수 하고 도망 다닌다 ㅋㅋ.. 나중에 잡혀서 7명 다 손목아지 쳐 날라갔겠지
중후반부까지 스케일 키워놓다가 수습안되니깐 뻔한 반전으로 마무리 ㅡㅡ; 중후반부까지잼나게 보다가 김 팍새네.. 걍 주연배우들 비주얼 감상하는 영화인듯..
아 훈훈하다 유진너무이뻐욤 꺍
잔인하지 않다. 그냥 성적가학 재미는 있었는데.. 스토리가 없는 B급 영화다.
진짜 재밌음진혁배우 너무 멋져요ㅠㅜ 최민수님 연기 최고구요... 그져?
원작을 원문,번역 다 읽었고 나름 이책에대해서 공부도 했었는데 이영화 참 마음에 들었음 시간가는줄 모르고 봤네 이번에 나오는 디카프리오 주연 위대한게츠비도 기대중
비판적이고 날카로운 건 좋지만, 잔인하기만 하고, 감성은 철저히 배제된 것 같네요. 의미를 담아서 설명하려는 건 좋은데, 그 의미를 설명하기 위해서 너무 애를 쓴 듯.. 편하게 볼 영화는 아니네요.
왜 만든거고 뭘 말하고자 한건지...도데체...유명한 배우들은 나왔는데...휴
애섀끼 우는소리좀 안나게해라 어지간히 아빠아빠 거려야지 우는게일이여
시리즈 다 보진 않았지만 3가 가장 재밌는듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ
..
나도 예중,예고를 준비하는 병창인이다. 예고에 합격하면 두레소리에 지원해 보고 싶다.
캐릭터와 액션 모든것이 재미 있었네요
정말 재밌는 블랙코미디 ^^
마지막.연설장면보는대.눈물이 왈ㅋ칵
소름 OO
굿ㄲㅋㅋ잼나앙ㅋㅎㅎ
쓰레기
보고나서 꽤 허탈하지만 이정도 막장 평가 받을 영화는 아닌듯
빠샤!
1이랑 2 안봐도 3보면 쳐우는 OO쩌는영화
파고가 생각나네? 명배우들이 모여 만든 어설픈 영화
제정신아닌 일본드라마 고교교사 리메이크작 대체 이런내용을 왜 리메이크했는지.
저급한 극본을 배우들의 깊은 인상과 연기력으로 커버하는 저급한 드라마, 검사 하대철이 복면을 쓰고, 혹은 전개하는 와중에 흔적들을 너무 많이 남긴다. 저급한 극본이 아니라면 이러지 않는다.
감독아 뭐니~??언제 무서워해야돼~??너에 의도가 뭐야~??영화 언제 또 찍어~? 알아야 내가 그걸 안 보지~대단해~ 그렇게 사람 짜증나게 하다니~~인정~!!!!
주드의팬이라면 대략 어의없을듯.사무엘은 네고시에이터의 변죽?
도대체 언제 끝나는거야 미친 너무 질질 끌어..
아무기대없이 줄거리도모르고 봤는데 생각보다 괜찮았던영화
비켜 맨 오브 스틸 봐야돼
미친 개막장 씹노잼ㅇㅇㅇ
이런게~~~~~시판!!!!!!! 2002년에 이거때매 소개팅망쳤다!!!!!막제대했었는데~~~
성인이 되고 순수한 눈물을 흘릴수 있게된 영화
아주 잼있다
No pain....
갈등이 급 사라지면서 모두가 하나되는 훈훈한 마무리가 어이없으면서도 이게 애들용 영화구나 깨닫게 됨.
굿 재밌네요 생각외로 그냥 추억이 생각나요
어이상실 ㅡ ㅡ 평점 보고 영화선택하지말아야겠어요
나 초딩때 레알이거 무섭게 봐가지고 아파트에 살면서도 식인 돼지 진짜 나타나면 어떻하지 ㄷㄷ 하면서 일주일동안 제대로자지도 못 했는데. 그런 추억땜에 10점.
빠른스토리전개가 좋아요. 일단연기력들이 탄탄해서 볼만했습니당
고전영화들은 눈으로 보는게 아니라 마음으로 보는 것이다!
민병대의 현실을 잘 담아낸 영화 강추드립니다.
지금까지 배트맨 시리즈중 최악 조지클루니....그는 진짜 배트맨이 아니었다. 8년이란 긴시간동안 배트맨을 땅으로 뭍힌 영화이다.
과학에 관해 관심을 갖게 해 준 영화
재미도없고 의미도 없는 영화
나의 마음속에는 100점인데 10점 밖에 없어서 아쉽습니다
아는 만큼 보이는 영화다.
좋습니다.좋은영화,선한영화,그깊이에박수를한번더짝짝
재미없네요. 영화는 진짜 보는 사람마다 다른가봐요. 좀전에 월-E를 재밌게 봤던 3살아들도 재미없어 자동차 놀이하고 저와 신랑도 집중이 안 되네요. 더빙판이라 그런 건지 원래 재미가 없는 건지. 어수선하기만 해요. 4천원 주고 보는데도 완전 돈아까움.
너무어린나이에저질러진일인데~~저런상황이 닥치면 웬만한이성들은 서로호감이있다면 저런상황이연출될껄요.이미벌어진상황에서받아들이고본다면 두애들이지혜롭게잘이끌어가는것같아요.오히려어른들이숙연해져야한다는것..학생들에성논란을말하지마시고 영화내용그대로받아들이시기를..
호텔은 비싸...모텔로
이 영화의 히든카드는 없었다!!!
신선할 수 도 있었는데
웃기려고 했다면 성공이다
재미있게 봤는데...
잼있정 욕하지마cin9님
이런식이라면 과거의 성공은 다시 오지 않는다
전쟁하는 장면빼고 핵노잼
일본 냄새가 난다!
로마 여행갔을때 버스에서 봤는데대박 재밌다
악마에게 영혼을 팔면 안된다는 느낌이.. 뭐 팔수나 있으려나 모르겠지만말이지
암울하지만 남매의 멈추지 않는 여정은 가슴저린 희망이었다.
첫장면 저울트랩 마지막 개 쩔었고 다이빙 트랩 배경음악 개좋음ㅋㅋㅋ
보고또봐도 스릴잇음 ㅋ잼잇음
개빡침 흑형죽은거..
있을법한 이야기네요
아이들은 좋아했으나, 무슨 내용인지..
애들은 좋아하려나?
리암 니슨의 연기는 정말 이 영화의 모든 단점을 커버했다고 본다. 리암니슨은 정말 명배우다.
에이리언 씨리즈는 단편 하나만 놓고 평가할 수 있는 그따위 것이 아니다.
코믹하면서도 진지한 스토리가 와닿는다.
잘못눌러서좋아요되버림ㅠ아나
판타지ㅣ완전좋아하는데 이건좀
지루하도다!!지루하도다!!
심하게 질질끄네요...그중에서 봉원장이 잴 한심하네요
개졸작진짜 욕나올정도로 드럽게 재미없다.평점 미쳤네
이정재의 연기력만 돋보인 영화다 그 이상 이하도 아니다!
개콘 시청률의 제왕보는 느낌.그래도 시청률오르니 그걸로 다 덮는거죠^^ㅋㅋㅋㅋ 똑같은 대사,반복.참 웃깁니다
굿
가족영화가 아니라 애들 영화. 얕봐도 된다
ㅋ
대박 대박! 오늘 2회 벌써 기대된다! 한국 드라마의 한계를 지운 작품!!
장쯔이에 만족하련다.
어설픈 반전으로 마무리한, 어설픈 액션영화
자세한 줄거리는 기억이 않나지만 정말 재밌게 봤던거 같다
savage grace 정말 딱 제목같은 영화
만물모성애론의 위험성
내가 처음으로 10점 준 영화
솔직히 보지도 않았으면서 10점은 좀 아님. 점수좀 맞춰야지.
남자애 불쌍했음 -끝-
명작의 여운... 다시 보아도 좋은 영화임을 알겠다.
미스터빈의 장편 데뷔작...그특유의 말없는 슬랩스틱 개그가 역시나 명불허전
김기덕은 이제 갈수록 화가가 되어간다.영화감독일이나 제대로 해라.임마...
악어가 크다고해서 영화가 대작일 순 없는 법
노무잼~~있다능 ㅋ짱이라능
전부 쓰레기들인데 서로 쓰레기라고 욕하는 영화
중화사상을 좋아는 하지 않지만 최근 홍콩영화치곤 가장 흥미롭고 재미있게 봤다. 견자단의 영춘권의 액션은 대단한 볼거리였다. 이소룡의 절권도의 기초가 된 무술처럼 상당이 스피디한 액션이 눈을 사로 잡았다.
아티스트봉만대=이영화 근데이개더쓰레기임ㅋ 신소율평생낙인이고 손은서는 걍못뜨고
안지걸이 개쩔었다..
다소 상투적인 결말...그러나, 영화의 따뜻함이 그런 상투적인 전개를 상쇄한다.
올
대체 결말이 뭐에요..ㅡㅡ;;이렇게 흐지부지하게 끝내고;;
이렇게 재밌는 영화를 왜들 까시는지 모르겠네요 시점배분에 의한 몰입감은 타의 추종을 불허하는 명작입니다. 꼭보세요 두번보세요 영화틀고 딴짓하시면 집중력이 상승합니다.
도라에몽이 진구와 철인군단 날아라 천사들! 극장판 일본 다른나라 사라진 사람이 없다.ㅡ
시사회에서 봤는데 정말 놀랍더군요,, 가슴아팠어요,
인생을 다시한번 돌아볼수있게 만드는 영화 !!쵝오
대리만족의 명화로 자주봅니다
산타를 아직까지 믿고 있는 아이들이나 좋아할 영화.
강소라언니 항상 응원합니다~~
좋너
별루다
김명민이어서 페이스메이커에 감동이 더했던, 진정 박수를 보내고픈 스포츠인의 모습
어떻게 이영화가 6점대란말인가... 평균8점대영화ㆍ인데...
스토리 자체가 미스터리
나사가풀릴대로 풀려 발악하는 홍콩영화.곽부성 오경 서기가 아까울뿐..
정말 재밌게 본영화 리딕은 정말 최고의 캐릭터
원작도 못 본 ㅆ ㅡ레 기들이!!!!!!!!!!!!
사람이아닌데? 쓰레기야쓰레기
쓸리데이즈 넘 재밌네요~~수 목 만 기디립니다.
작화의 높은 퀄리티가 만족스러움.
마이너스점수 없는 불편한 진실
굿 무비
재미없어요. 이야기를 쓸데없이 지루하게 끌었ㅇ어요
우리나라 기독교 광신도들이 보고 뭔가 느꼈으면 좋겠다
야한데 야하지 않고 묘하게 철학적인 영화!!Sehr gut!!
감독이 누군지 궁금하네... 간만에 졸작을 봅니다.
뭐 긴장감도 없고
명작이다 재미있다 교훈적
재밌다 엄정화연기력이 지렸던걸로 기억 보면서 엄정화가 가수라는생각이 안들었지 이년은 똥인지된장인지 몰라 이대사하는데 와 진짜 앙칼지게하더라
서정희의 아름다움에 1점을 준다...
2편으로 끝이어야 했나? 너무 관객만 신경쓴 듯. 너무.
그냥봐라
실화인지 모르고 보다가 끝에서 알게 되었는데 눈물이 찔끔나네요. 사식이 기여웠당
..
요지는 알겠지만, 생활패턴을 유지하고 식단만 바꾸는 게 맞는 실험방법 같다..
삼국지와는 무관하고 보기에 심심하다.
스토리 영상 모두 좋았다 약간의 여운이 남아서 좋았다
ㄹㅇ 별1개가 아까움 연기보다 cg가 지림
욕처먹고 싶어 만든영화
우리나라 삭제판으로 본 녀석들 무삭제판으로 보고 말해라!!
유치 뽕 ~~ ;;; 엄마가지고 울리지마라 치사하다 감독 ㅋ
인간이란 단어가 별로네요 영화라지만 보기 안좋습니다
모든 나탈리들의 가슴속에 내가 숨을곳이다
2점이상준사람 정말대단하다...영화볼줄모르나보다 ㅆㄹㄱ 영화
중간에 나오는 김명민과 엄기준의 전화 통화 내용, 마지막의 김명민의 눈물. 이 두개 말고는 아무것도 남지 않는 영화
와 눈물나게 잘받어여 슬프다 정말 ㅠㅠ
이거 평점이 너무 높은데? 극장 가서 봤는데 이 영화 권유한 년 싸대기 때릴 뻔했다.
갈비집
재미있는데 OO하는놈들 니애비애미매생이 시1발 2편을 만들던지 아오 그덕에 반점
성룡의 최대 망작..
뭔 얘기를 하고픈건지 제니퍼는 이영화를 왜 찍은건지...
톰과 머틀 빼면 캐스팅도 괜찮았고 원작을 최대한 세세하게 살리려는 의도가 돋보였던
생각 보다 평점이 낮네... 코믹+감동 모두 느낄수있었음. 후반부에 영화보면서 10분정도 울었던것 같다 ..
아름다운 음악, 아직도 생생하네요.
또...낚였어....................기분 더러워지는 영화.
아//
최고의 반전영화.~ 마지막 팀로빈스가 bomb~이라고 할 때 그 전율은 잊을 수가 없네요
꽤 신선한 접근이었다. 페이크 다큐의 장르도 혼합되어 어느정도 사실성을 느끼게 만드는 연출과 적절한 긴장감, 폭발력 등. 수작
ㅅㅂ.. 걸레들 휴...
조은영화
제 인생을 바꾼 드라마 기적의 문은 바로 지금 현재에 있다는 걸 깨닫게 해주었어요
이제훈 때문에 봤는데ㅠㅠ 발리짝퉁도 아니고 패션왕말고 호구왕 사기왕
집에서 편하게 누워서 드라마나볼걸 하는 생각 영화보는 내내함
예전에 개봉했을때 보면서도 최고라고 생각했었는데 티비에서 다시봐도 감동이네..
동양미와 서양미를 두루 갖춘 여배우만 보인 영화
너무재미있어요~~~쭈욱계속했음좋겠어요!!
괜찮은 아이디어로 출발한 시나리오와 번뜩이는 상징들이 있지만 풀어내는 솜씨가 아쉽기만 하다. 혹 감독의 시나리오에 대한 이해가 부족하거나
지독하게 가슴아픈 아름다움으로 애뜻한 영화
혹시나 하고 본게 잘못인듯.
왠만한 액션 영화보다 나은듯 하다..
크리스마스때 봤으면 우울할뻔..
갠적으로 느와르영화를 너무 좋아해서 일부러 찾아보는 편인데 포스터에 당당하게 느와르라고 광고를 하길래 평점안보고 바로 시청했는데 내 아까운 1시간 20분을 날렸다.. 너무 어이없어서 네이버평점보니 가관이네.. 네이버영화는 거짓말을 하지 않는다
난 왜이리 좋지? ㅎ ㅎ 우리나라도 이런거 있어야하지 않나?
록키시리즈가 롱런을 할수 있었던 다리와도 같았던 작품이다. 특히 BA의연기 압권!
TV사면서딸려왔던 테이프라 기대안했는데 최고다!!
에라똥이다
웨스턴의 교과서
안보는게 정신건강에 좋음;;
완전재밌음굳굳다시봐도꿀잼
OOO 쥐새끼...세살짜리도 보고 비웃을영화구만
이 영화에 왜나온거야 김사랑!
정말 개판 영화네용 일본영화 수준이 영 판이넹
아 재밌다..
내 인생에 5손가락안에 드는 영화..
어머님이 생각나는 가족영화이네요^^배우들 연기도 좋고 코믹.웃음. 마지막에감동임당
평점 조절.7점대 영화. 구성이 너무 느슨하다.
처음엔 뭐야? 이랬는데 보면 볼수록 빠지는 영화
전문가평점좀없앴으면;
리메이크작이 원작을 이렇게 망가뜨릴수도 있구나하는걸 느끼며...
별로 웃기지도 않았고..재미도 없던것 같았어요;;;
아만다 최고 ~ㅎㅎ 아만다 나오는 영화는 다 재미있다.
지루할뿐더러 너무 허무맹랑한 줄거리
bad
내가 본 영화중 최고 재밌었다.. 질낮은 한국영화 하고는 수준이 다르다
소설 원작을 실망시키는구나.
카메론 디아즈가 눈물을 흘릴때 눈물흘리는 장면이 이렇게 기쁘고 아름다울수 있다는 사실을 느꼈다.
웃기다가도 슬픈... 보는 내내 눈을 뗄수 없었던 영화 같아요
여러분,, 행복하시길 기원합니다..
스토리의 반전이 예상가능했고 공포적인 요소의 자극이 그다지 신선하지 못했다.
이건뭐 마지막에 사람 울보로만드네 포풍쓰나미
감탄..흥미진진 빠져든다
이런 영화도 알바푸나....
존재근거가 뭘까?
봐도봐도 재미있는 명작ㅎㅎ
아...오글거려 아이언맨 악당 아저씨 ㅋㅋ
정말 ...내 이야기, 내 친구의 이야기...우리네 이야기를 보는 듯 했습니다.
ㅋㅋㅋ20대남자로서 이 영화 너무 재밌다 ㅎㅎ 소소한 부분 부분들이 다 공감이야 ㅎㅎ
정의랑 메가박스에서 본 독특한 독일영화, 화려한 물고기 페인팅이 기억
난 왠지 슬펐다. 바보같은...바보같은...
모두 다르겠지만 뭘 그렇게 열광했는지 이해가 안간다..
엄청재미있습니다.!!
유니버셜 솔져2보다 백배쯤 더 났다.그래도 4점이상 주기 힘들지만...
손발이 오골오골.... 80년대 스토리에 80년대 연기...
굿
옛날에 봤을때는 그저 생각없이 재미있이 봤는데 지금와서 보니 불법체류자들 옹호하는 내용ㅡㅡ 조선족들 동남아놈들 우리나라에서 칼부림해대는데 그걸 불쌍히여기냐? 다 지내나라로 꺼저라
원빈의 눈빛 +_+ㅎ
쓰레기 더럽게 재미없네 2점이상 점수준것들 M창
나도 모르게 잠들었던 영화.... 먼내용이더라 아름다운 내용이었던것 같긴한데..
다 외 웠 는 데. 시험지만 보면 기억이 안나요.. 머드라?
감독과배우인터뷰봤는데단순공포로 생각하지말라고이영환초자연적종교영화로 알아줬음한다고^^개념감독//언제봐도 명작 단지 그렇게 믿음투철한신부가영적싸움에서너무쉽게죽는다는게맘에안내켰지만젊은신부가모르는여자아이를사랑으로희생해서순교한거라는감독의말에 고개를 끄덕..ㅋ;
영화는 시종일관 흥쾌한데 난 즐겁지가 않더라
그 이후의 이야기는 알고 싶지 않은, 영화속에서만 존재하는 너무나도 순수한 사랑.
너무나 인간적인...그래서 사랑할수 밖에 없는 그이름....록키 발보아
이대호가 캐리한 영화 ㅇㅇ
가슴에 여운이 남는다..
이게 94년 영화라니 아직도 믿기지않는다 정말 재밌고 대단.
이 시리즈는 언제나 끝나려는지
감동이네요..80이 다되가시는 노부부의 모습에서 하나님의 사랑을 보았습니다
검사가 악당이였나요? 제가 봤을땐 정의와 정의였는데 묘사가 그런 점이 있었지만 검사가 대단하다고 봅니다.. 다만 종신형은 너무 했군요.. 실화라 더 가슴아픕니다
괜찮구만 평점 너무 낮네..
내래 이런적 없다우
코미디빅리그 재미없음 인기가없다코미디빅리그 내려라코미딕빅리그없으면 SNL코리아하면됨SNL코리아재밌음 snl코리아잘만들었음 코미딕빅리그 언제적꺼임 종료 해야겠너 ㅋㅋ
한국인 나쁜사람이다 광고 하는영화..차마눈을 뜨고 볼수없다...
따뜻하고 즐거운 영화
영화관에서 보기에는 약간 아쉬운영화요
전작 기대하고 봤는데... 이게.. 스릴러인지;; 코미디인디;;
개노잼 개쓰렉 영화입니다 너무지겹지만 결말이 궁금해서 끝까지 봤지만 시간남아돌아도 안보는걸 추천합니다 ㅠㅠ 내시간 ㅠㅠ
한국된장녀들이 보고 각성해야 되는 영화다.. 계몽적인 의미가 담긴 부분에서 10점을 주도록하겠다...
배급사에서 알바들 푸는건지 평점 조작 쩐다.... 3점이면 후하다
'징기스칸'이 아니라 '칭기즈칸'이 외래어 표기법에 맞습니다.
4빠
조윤희 오해하는게너무많다..
서극 몰락의 극한.
화보같으면서도 스토리가 매력적이고 감성적인 음악....
이건뭐 스토리도 없고 그렇다고 야하지도 않고...으이그~
할머니들 힘내세요~~~~
최고 !
박중훈 나오니까 봤다.
그리 어려운 영화도 아닌데 평점이 너무 낮네
긴장감은 없고 전개는 부자연스럽다
이거 잼있다는 사람들은 뭘 보고 잼있다는거지? 원참,,
진짜 유쾌하다. 보고나면 엔돌핀이 쭈욱쭉.!!!ㅋㅋ
Fuck/help 두 단어뿐. 어떤 상황이 와도 당황하지 않는 모습이 대단해보였다.
이영화 정말 대박입니다 레알
와, 이게 98년도 영화였구나. 어릴적에 어머니와 같이 영화관 가서 보던건데...
잼난영화....
많은 사람들이 보았으면 하는 영화. 감독님 오래오래 좋은 영화 만들어주시길
인간 사랑 본능 절제 탐욕 욕구 진실 짜증 -0-.
이상하다.
액션 스타가 된 멕라이언 .생뚱맞고 생경하다
뭐 어차피 애기들이 보는거니까 저보다도 애기들이 좋아하네요~
얻어간 것이 많은 영화였습니다
화면 한컷 한컷이 모두 다 아름다웠습니다.
역시 애니메이션은 디즈니가 갑~스토리도 그렇고 영상도 뭔가 엉성해보이더라구요7세아들때문에 같이봤는데저는 졸면서봤네요.. 아들도 잼없대요..
희생당한 우리의 젊은이들을 위해 10점의 의미인 1점을 부여한다. 하지만 영화 자체는 너무나 쓰레기여서 0점을 준다.이건 영화라고 볼수없다.
이따위로 만들려면 1편에서 끝났어야 했다. 귀찮지만 끝까지 억지로 만든 영화같음. 음악도 허접한데, 엔딩크레딧 음악에서 여성보컬이 '로보캅~ 로보캅~' 이러는데 정말 어안이 벙벙
남편 나쁜놈이네.. 갑부 중엔 이런사람 있을듯 싶고 에슐리 쥬드의 미모와 노력연기
전세계라기보다중국위주..신문광고보고봤는데과장광고였던듯
청설은 내가 봤는데 마지막 반전 쩔구! 완전 재미 있어요! 추천하는 영화!
ㅉㅉ망한드라마
92년도엔 어땠을지 모르겠으나 2010년인 지금에서는 참으로 진부한 내용
내가 평점좀 올려줘야징
송가연선수 그러는거아닙니다. 어려서 아무것도 모르는가본데 주먹이운다 시즌1때부터 다 챙겨본 팬으로써 굉징히 불쾌합니다. 차라리 그렇게 해설하실꺼면 팀드레곤 세컨으로 가세요. 이 프로가 팀원쪽이 홈팀이고 남의철쪽이 원정팀입니까?
첨부터 못봤긴한데 홍콩 개그센스 진자 알아줘야돼 존나짱
모자란 부분이 있지만 전체적으로는 꽤나 괜찮았던 영화
시청률 30% 이상이 큰 인기가 없었군..
생각만해도 기발한
허허 공포의 도가니엿답니다 ㅋㅋㅋㅋ
배우들 너무 연기 잘해요 ㅠㅠ
이렇게 과격한 로맨틱코미디여주는 처음이야 좀저질스러웠던점이아쉬움
조아요 처음시리즈부터바요
왕가위가 가장 스타일리쉬하던 시절의 눈부신 기록.
시도는 좋았으나 노잼...
햇살만으로도 치유가 시작되는 이탈리아에서 천천히, 건강하게 다시 만개한 자아의 꽃
정말 지루하고 재미없다.. 잠깐 나오는 빈과 스위스 풍광 보는 낙으로 봤음...
코믹도 있고 액션도있고 로맨스도 있고 너무 재미있어요
오만석c 연기... 최곱니다... 역시 배우시네요~^^
어딘가가 참 많이 부족.
완전 기다려지는 방송~~ 5회 다운 받게 해주세요~
신하균믿고봤는데 신하균밖에볼게없넹..김희선 연기너무못하고 대사도 내용도 너무유치하고...신하균연기가그나마 그 유치한 대사와 내용들을 커버해주는데 딱 그거뿐임 아역들나오는부분이랑 김희선나오기전까지 재밌다 초반에 음악이랑 영상미때문에 기대하면서봤는데참..
shit
극중 대사 한마디 한마디가 경이로운 수준....
너무 좋은 영화 평점이 낮아서 아쉽네요
나는 9.2수준에 딱 맞다.
음악하는 사람들은 참 즐거울 것 같아요.
불경을외우는데에 집중을해줄수있게해주는영화 꼭보세요! 추천해드립니다~
예고편만 봐도 배우들이 책읽는구나 감독은 아무나하는줄아나.
돈이 급한게 아니라면 그만 찍으세요..
이 명작을 점수준넘 머여~
오랜만에 아이들에게 유익한 애니메이션을 봤네요~
솔직히 태권브이보다 이작품을 까야한다태권브이는 인물설정등또는 스토리에 노력을 부었기라도했으나 이작품은 그냥 모방덩어리그자체
개재밌다 꼭봐라 두번봐라
로빈 윌리엄스 때문에 봤는데, 너무 유치하다...
난 왜 이걸 보면서 짜증이 확나는거지 유치 짬뽕 드라마
배경이 너무 아름답다, 스토리는 좀 잔인하지만..잼있다.
웃기면 짱댕이지..더이상 뭘 바라오?게다가 마지막에 감동까지 주더만!!
항상 봐도 항상 감동을 줄만한 영화
"60년대 전후 하층민들의 생활을 리얼하게 그린 사실주의 영화의 수작.. ""김승호'씨가 연기한 아버지 상은 우리 세대의 진정한 아버지의 모습이라 할 수 있다. 한국 고전영화의 ""수작"""
와..진짜 OO나재미없다폐지해라 뉴스가 더재밋다
하나 언니라는사람은 저능아로 나오는거아니었나??모자른사람으로..근데딴사람들보다 더똑똑해.뭐든척척박사대답이야.모지리가..그리고그케릭터는다른모지리들이하던거아닌가??정말그언니만나오면채널돌아간다.줸장
이 배우들을 불러놓고 영화를 이렇게 만드는것도 정말 능력인듯
오늘 메가티비로 봤는데! 재밌게봤어요. 문화를 넘나드는 사랑♥
노인의 음심,납치 더러운성욕 정복 아무리그래도그렇지 노인과.. 그냥쓰레기영화
그래도 형제는 형제다.
그냥 지린다 할말이 안나와....
오랜만에 전문가 평점이 딱 드러맞는 영화. 막장개불륜.
생각없이보다가 한참을 생각하게 된 영화 굿~
힘 빠진 시리즈의 마지막 발악. 더 이상 볼일은 없기를..
반전은 좋은데 반전때문에 앞부분의 어지간한 분량이 가짜가되는 느낌...이런게 반전영화라면...차라리 다른 영화를 보는게..;;
뭘말할려는지는알겠지만......정말이정도로밖에표현할수없는것인가.......ㅡㅡ
감독 : 영화라고 ? 웃기지마 < 개막영화 파이널> - 장근석 왜죽어 샹아차야
이거지이거 이거밖에없어
10점을 기준으로 평가했던 다른 영화들의 점수를 내릴 수가 없어서 이것만 12점 정도 주고싶은 느낌
재밌어어용~~~
와 대박..쩐다..진짜 재밌음..핵꿀잼임..하..
처음부터 결말까지 B급 영화 이하의 수준
다 좋았다가 마지막 디엔드가 다망쳤다개드립 치며 호모같음
대일본제국에서 왔습니다. 대일본제국은 서남아시아인은 아예 입국금지처분되어있어, 오고 싶어도 올 수 없으며, 서구의 영어강사 조차 발딛기 힘든 구조입니다. 미개한 조센진들은 대일본제국을 본받아 하루 빨리 서남아시아(파키,방글)의 입국금지와 영어강사추방을
엄청나다.. 긴장감이
누가 이들을 인생 낙오자라 하나? 하고싶은대로하고 가고싶은대로 할뿐!
이게 재밌습니까? 교양있는척 하지 마시죠. 필요한 장면장면이 삭제되었고 또한 개연성이 매우 부족합니다. 어거지로 끼워맞춘듯한 스토리는 보는 내내 짜증났고 우리의 규범과 맞지 않는 주인공의 행동 또한 영화의 재미를 매우 많이 떨어트립니다.
꼭 보세요. 아무 생각없이 지나다녔던 길을 다시 볼 수 있을거에요.
개나줘라
평점에 당했다....꼭보시길...
2004년 명작이지,,,
왠만하면 평점 후하게 줄텐데..이 영화는 GG
최민수의허세와,강수연의오버가 결합하여 발생시키는,이산화탄소&시너지효과의극치다
즐거움과 진지함 두마리 토끼 다잡네. 위대해요
음.. 하드코어인가?
내 평생 최고로 눈물을 많이 흘리게 한 영화
그냥 일본에서 AV로 촬영해라.
내 눈두덩이 돌려도~~한참을 울었더니 얼굴 전체가 퉁퉁 부었다....이렇게 감정을 다 쏟아내어 울어본 게 얼마만이지ㅠㅠ배우 연기 좋아서 몰입도 좋았고, 스토리도 탄탄하고, 마지막에 주는 교훈도 너무 와닿았다! 감각이 없어도 사랑은 뜨겁다는 것을.
에효..
이번에도 라이브를 수작으로 그려놔서 굉장히 좋았습니다. 매주 꼬박꼬박 챙겨보고 있는데 굉장히 재밌습니다. 추천!
조카랑 시사회 봤는데 조카 완전 좋아하더군요~~ ㅋㅋㅋ
잔잔한 영화.. 한편의SF식 천륜을찾는영화..
아 진짜 알바가댓글평점올려놧네 뒤에서보니까 알바스멜대량풍김게다가뻔한내용아오,
지루하지않게 잘 만들었네...미국은 빛좋은 개살구?! 한번정도 봐야할 다큐영화
내용이 부실한 영화 그저 무섭게만 하려고 한 영화
영화 넘 좋아요
이런 소재로 좀더 감동을 줄 수 있었을텐데
쟈아아아앙고오오오오 쟝고오오오 후리담 오 후리다아아아암
칼을 던져놓는 자연의 재지배로 뭘 바꾸자는 거지
귀여워 동심을파괴하는게너무좋다..ㅋㅋㅋ
주인공 고추크다는 밑의 평보고 관람포기..여자들 눈높이 올려놓으면 망신당할라..
명배우들이 나오긴 했는데 재미면에서는 그다지 효과가 없었다
시즌2를기대해야하는 드라마
한경직 목사님 만세~! 대광고 만세~!
ㅜㅜ
평점 댓글들 응근 웃기네 ㅋㅋ 용가리 ㅋㅋ
아마개똥... 원작은 그럭저럭... 애니는 말 그대로 개똥같더군..
어떻게 60년대에 이런 스토리 구성을 생각 할 수 있었을까...
70년대 청춘코미디영화... 지금봐도 재밌다~
평점이 왜이래...장진영땜에 봤다...
니나 봐라..
핵노잼 깐죽거리잔흑사
가장 행복하고 잊지 않을 기억하나만을 기억하게 해주는 이야기.행복했습니다.
어째서 10대가 제일많은걸까.. MBC때의 김국환씨의 목소리가 아직도 기억나네요
그냥 TV용 영화. 돈주고 보면 무지 아까울 듯. 대학 동아리 수준의 촬영.
이건뭐 ... ㅋㅋㅋ 시간은 금이다 얘들아
CG가 심형래 영화 수준이다.
무슨 할 말이 있겠노.
말도 안되는 평점에 또 한번 놀라울 뿐이고!!
원래 강예원씨 연기 못하시는 분은 아닌데 뭔가 잘못 잡으신듯... 근데 만약 시즌2가 나오는데 유미영경감이 빠지면 왠지 허전할거 같아..
사운드의 장인이 선사하는 최고 퀄리티의 무대
전환점이 되는 작품 같습니다. 전작 파란대문과 비슷한 연출이 몇개있으면서도 훨씬 세련되고 상징성도 있는 그런 작품이네요. 정말 인상적인 작품입니다.
아 진짜 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
현재 우리에게 가장 필요한 영화
평점 보지마시고 한번꼭 보시라고 말씀드리고싶네요^^
가족이랑봤는데 격덩저인 섹신이나올줄은
키류 매력적이고..하루카도 매력적인꼬마다..
불륜은 TV 드라마에서 질릴만큼 봤고, 관전포인트라곤 김혜수 약간 노출하는 것 뿐
많이 아쉽다..
엄정화의 연기력 최악 특히 술취한 연기 거지같음... 성형도 너무 티남--
참신한 소재. 퀘벡 영화.
솔직히 말해라 저 몽키보다 못생겼다 손~
너무 사랑스럽고 아름답다.
정말 감동적.......
이 영화를 좋아하는 사람은 없습니다.
판타지와 재미 교훈과 감동 이 있어 보는내내기분이 좋았습니다 !건승하세요!^^*
쓰레기
톰히들스턴때문에 보고 사실 재미없다고 생각했었는데 보고나니까 또보고싶어짐.. 이상한 매력이있음
출연진들봐라 소름끼친다!!!
내가 본 최고의 인트로. 먹먹한 감동. 찬란한 스토리
이걸 영화라고...
재연배우들보다 연기 못하는 배우들만 모아놔서....참 내....이걸 영화라고...
공동체의 안락함, 무서움 그리고 독립이 아닌 고립의 삶
아름답다.남자도 여자도, 인간이라면 누구라도소통이 있어야 뜨거워지는 것이다.사랑다운 사랑, 여운이 길다.
막나가는 느낌을 주고 싶었지만 자기몸도 못가눈다...
다 골고루 조금씩 이상한 불협화음. 특히 음악은 계속 따로노는 느낌. 나쁘지 않은데 보고나면 왠지 불쾌한...
드럽게재미없네
현재에 머물고 현재를 숭배하는 영화
오.... 잠자기 정말 좋은영화ㅋㅋㅋ 만원내고 잘잤습니다^^
귀여운 이야기♥
타이거 진심 사랑해요ㅎㅎ
위크 맨, 위크 페티쉬, 레임 필름
1점이라는 평점이 너무 높은 영화..다세포소녀와 견줄만한 허접함
10점 만점에 1점 !!! 최악이네 하아...
유일하게 평론가들의 평점에 동의하는 영화
대충 보신 분들 한번 더 찬찬히 살펴가며 감상해보세요. 하찮게 볼 수준 낮은 작품이 아닙니다.
very good !
크리스마스빨리 다가오면 조켓다ㅎ
최고의드라마♥♥♥이민정 공유 흥해라♥♥♥
썸머나잇♬노래도 좋고 배우들 연기도정말 좋네요..⌒⌒
주인공 아이가 겪는 고통들을 보며 너무 마음이 아팠네요..이영화를 보며 매사 감사하는 삶을 살아야겠어요
이게 실화라니^^ 교감 이좋았던^^
한신이라는 최고의 명장을 확실히 부각시킬거면 부각 시키지 초한지라는 소설속 항우 유방 속에 끼워넣은 느낌 하지만 그나마도 여태껏 없었기에 박수쳐야될듯
사랑하는 사람들과 아이들을 남겨놓고 가는 슬픔이란??
내인생 최고의 드라마다
아무리 tv판이라도 이런걸 방영하나??
심리와 템포,비주얼,감각 모든 부분 상당 수준이다.
닥치고 1점 입니다 10자 글씨 맞추는것도 아깝습니다
오다기리 죠가 밤의 도쿄거리를 헤매던 장면의 삽입곡 : 鈴木慶一 - スカンピン
괴연 스티븐 킹! 인간 본성의 미성숙함과 나약함이란... 때론 앞서 걷는 것보다 참고 기다리는 게 중요하다
내가 좋아하는 영화^^
오프닝 제회 증말 재있음 또보고싶따 ㅜㅜ
어랏 내가 사는곳이 나오네 ㅋㅋ예고편에 안목이 나오네ㅋㅋㅋ
어떻게먹고사나 걱정은되지만 응원은해주고싶은 사랑
정말 감동적인 드라마.
숨겨진 호러 명작! 추천!
좋다.. 특히나 음악이 정말좋다... 간만에 즐거운 영화.
돈이 아깝다 핵노잼 어우
해피엔딩이지만.슬프네요.많은생각을하게되네요.
재미없었다
기대하지만 않으면 매력적인 영화
어둡기만 하고 유머도 없고 산만한 evil animation 근데 애가 좋아한다 이건 몬가
ㅇㅂ
일단 첫째로 캐스팅이 졸라 별로임둘째는 내용이 하나도 없음셋째는 제작진이 쪽팔리지도 않은지 평점댓글에 좋다고 댓글담
뻔한스토리 소설속가능이야기 나쁘지않음근데 하지원 얼굴귀여운척하는부담연기는영화를더보기힘들게만듬 오바쩔긔....
엄청난 대작은 아니지만 지루하지 않게 볼만하다 킬링타임 영화중에서 최고로 뽑아도 손색이 없을듯...
자막구합니다.
일제의 프로파간다 영화. 리샹란이 신병훈련소 위문공연하는 모습이 나옴.
다 버리고 끝까지 물고 늘어지는 러브 스토리...-_-
감동도 쥐어짜는느낌...
후반으로 갈수록 지루하다
재밌다ㅋㅋㅋ톰과제리같이 티격태격 넘 재밌게잘봤습니다
마지막 장면이 없었으면 진짜 보면서 우울증 빠질 뻔 했음 .ㅜ
정말재밌었어요 간만에 볼만한영화였던거같습니다 왜극장에가서 안봣는지.. ㅠ
동생이 너무 좋아하더라구요ㅎㅎㅎ
볼거리도 많고 ~ 이것 저것 생각하게 해 줘서 좋았음 ㅎ
1점 줘서 또 내리자. 왕조현과 유역비를 능멸하는구나
보고 싶은데에....
하나의 고전 판타지 신화
짱재밌었는데?
난별로였는데....결말도 엥..?이런느낌
이야기 전개가 억지... 박해진이 연기를 잘하네
전혀 상관없는 영화로 네이버 검색어 조작하네
죽음을 통한 성장 블랙코미디! 무엇보다 사랑스런 드라마!
남자의 로망이다.
너무 안 무서워
아 징그러진짜..일본이런분위기는너무싫다..만화책두너무무섭구 소름끼쳐
실제로 한국에서천사같은 분들은 빨리죽는다 왜일까? 그것은 한국은 악마의나라고 천사들의 날개를꺽기때문이다이나라는 악마들의 소굴이다
어설픈 설정과 스토리 억지 웃음의 한계
이게왜 b급이여? a급은 얼마나 훌륭하시길래 이건 a급영화자격이잇다
말이 필요없네요 마지막에 소름이 쫘악오만과편견 진짜 좋아하는데겹치는 부분도 장면도 많아서 재밌어요해피엔딩이 좋지만 이런 엔딩은 여운이 길어서 또 좋아요 ㅠ
아이들이 너무 행복했어요
이도 저도 아닌 어정쩡함.
보다가...잠들다....
전 오늘봤는데 여운을 주는? 뭔가... 멋져요 보세요!ㅎㅎ
역시 믿고 보는 OCN ~
그냥팬들만위한영화 그이상그이하도아님
2탄만든거 용감하나 1탄과 더불어 쓰레기다
모르는 척이라도 해줘야 되나?
정말 감동적이었어요
퇴마록 외전 덕분에 다시 생각났네요. 진짜 리부트가 필요한 영화.
보고싶어도 볼수없는 영화네요...저같은 소수의 사람들을 위해서라도 다시한번...어딘가에서 상영해 주셨으면 좋겠습니다.
최고!!완전 재밌다 디시인사이드 완이만갤 만쉐~
한국판 노팅힐!(실은 노팅힐보다 먼저나왔지만) 언젠가는 다시 보고싶은 임창정의 멜로연기!
굳좋아요좋아요ㅎ좋아요
비정상회담 백상예술대상 작품상 축하드려요!! 드디어 전현무씨도 예능상을!!
문학을 사랑한다면
포스터에 속았어...-_-;
장동건의 참담한 실패작
아놕....이미지 보는데 성인인증하래서 힘들게 하고 왔더니....야한게 아니라 귀신여승무원이잖아..짜증나..
소재는 좋았지만 뭔가 잘 못 풀어낸 느낌, 특히 난데없는 교통사고에 빵 터짐 이야기를 이런식으로밖에 못 풀어내나?
예전중2때보고 결혼하고나서 서른초반에 다시봤는데도..감동이네여 ㅠㅠ
기대에 비하면 매우 실망스러운 영화이다.
지루한 영화.... 무언가 부족하다
잘 봤구요, 너무 현실적이어서 생각해볼게 많은 영화였네요.
조류랑 행복한 감정으로 살래여. 냅둬유. 그럴 듯 하쥬?
거의 흠잡을때 없는 영화. 세상을 향한 거침없고 시원한 비판
한때 유행하던 스케일 큰 코믹소동극, 영화적 재미는 good~
내용이나 결말이야 뻔하지만, 남주여주 싱크로율 너무 좋고 질 어울려서 보기 좋음!! 진부한 소재를 이쁘게 꾸며낸 영화 ㅋ
독도는 우리땅
어렸을때 봤는데 당시 꽤 충격적이었죠..
더럽게 재미없네 2점부터 점수준것들 M창
짱이예요!! 전문가 평점도 새미2보다 1점 높음!! 우왕~
한정된 공간. 한정된 인물. 훌륭한 연기력으로 모두를 커버했다
보지마세요~
뭐 하다가 다 늙어서 철거작업 방해까지 하면서 저 OO인지.. ;;
출연한 배우들에 비해 뒤떨어지는 영상. B급 영화
티비에서 다시 보여줄때마다 멈추어 보게만드는 영화.. 대단한 힘이죠
캐릭터들의 개연성, 긴장과 재미 , 모든컷이 완벽하고 자연스럽다~굉장하다~진짜
뭘이야기하려는거지?키스로이야기를만드려다실패했음
킬링타임용이지만 훈훈하고 좋네네~
감동 . 재미 모든걸 완성시킨 로빈윌리엄스
타일러 페리의 발연기와 롭코헨의 발연출....쟝르노는 반갑다
진짜마이너스없냐 쓸대없이퀄리티한그래픽에 삼장이라는년은 뒤에서 어뜩해어뜩해연발이고 이기면 뜬금없는나무아비관셈보살하고끝나고 광고 ㅋ마그나네익스레ㅋ 분신만들어두고 공격은하나가하고 ㅋㅋ존나최근본영화중에 개병맛임 김병만류담은있는데노우진안나오네
너무 더빙도 어색하고 색도별루 대실망..
그저 그런 영화로 생각하다 갈수록 빠져들어봄 메세지가 주는 감동
토끼 대여섯마리 쫓다가 들고 있던 딱총까지 다 잃어버리는 영화
새로운걸 원했지 짜집기를 원한게 아니다. 원 프레디의 발톱만큼도 못 따라오는 현 프레디의 아우라. 코맹맹한 목소리조차 듣기 싫다. 도대체 왜 만들었지?
서동요 넘 재미있구요.장이는 무왕됫으면좋겠습니다.서동요만세!
정말 짜증날정도로 내용이 부실... 지루하다
몇개의 스틸사진땜에 보고 속았다는 것을 깨달았다.
작가가 질질 끌어 그렇게 머리가 안돌아가나할야기없으니까 빙빙돌리고 짜증나 돌대가리 작가야 지지리도복도없는 년끝까지 질질끄네
ㅋㅋㅋ 2.92... 3점이하 평점은 오랜만에 봤다.
대한민국 남자의 삶을 보여준것 같다 아직은 20대지만 나중에 30,40대가 된다하면 조금 더 가슴에 와닿을 영화
이승기가연기를못하기는하는데;;;;약간의얼굴,몸으로커버하는듯합니다
힐링
사건들의 개연성도 약하고, 5명이 수백명을 죽이는 영혼없는 총격씬, 억지로 쥐어 짠게 느껴지는 반전, 역시 억지로 집어넣은 예고편용 대형 폭파엔딩. 영화관에서 보신 분들 정말 화나셨을 듯. 사람들 의식은 발전하는데 홍콩영화는 퇴보하네요.
흥미롭게 본 영화. 주인공이 너무 멋짐
최고미화가 훌륭함
존나 재미 없는 영화다 ㅇㅇ
노잼 노스트레스 더블에이 썩섹스
과장되고 어설픈 연기에 인류의 보편적 정서와는 거리가 먼 일본식 정서간의 괴리감, 그리고 무엇보다 공포영화를 이끌어가는 요소들이 너무나 빈약했다. 일본은 야동이라면 기가막히게 잘만드는데 영화는 터무니없이 못만든다.
안타깝고 우울하다
이영화를보고나서 가슴이 먹먹하고 기분이착찹하다 해피엔딩이 될수없다는걸 알았지만 생각지도못한 반전에 충격이왔고 여주가 너무불쌍해서 눈물이 하염없이흘렀다 독립영화라 별기대안했는데 기대이상이었다 특히 남주분 영화에서 첨뵙는분같았는데 연기가 굿!!인상깊었다능
인디아나 존스 시리즈 보는게 1000배 낫지, 망할 이것도 모험물이라고 ㅉㅉ
예매하고 안봤네ㅠㅠ 정우보려그랬는데..
에디머피의 코믹연기
별볼일없는줄거리답게 훤히 눈에 그려지는 따분한상황들
ㅋㅋㅋ내용도 게안코 잼있네요~
A급 배우들로 포장한 C급 영화
어찌 네드를 사랑하지 않을 수 있을까? 예상치 못한 여운을 준 영화!
재난영화? 와 SF 의 공식을 제대로 잘 만든 영화. SF 영화란 아 ~ 하고 그럴수 있겠다 하고 만들면됨.. 과학적으로 말이 안된다고 까면서 영화는 스트레스 받게 왜봄?.. 흥행하지 못한게 아쉬운 영화임.
케이블서봤는데 재미 없음
진심 이건 발매할 거면 전문성우들만으로 재더빙해서 발매해라. 캐스팅만 잘했어도 못해도 7~8점은 찍을 작품이었는데 에휴... 성우를우습게 아는 놈들하고 성대모사꾼인 줄 아는 대중 때문에 작품 하나가 또 몰락하네
별루..
별 한개도 아깝다...
EBS 아포칼립토 다큐였습니다
음...하길래 봣는데 오글거리드라...참고로 빂인데 승맄ㅋㅋㅋ..미안타 이건증말 아니여
한국의 짐 캐리 김수로의 열연에도 불구하고 재미는 산으로
스크림은 1편에서 끝냈어야 했다 웨스 크레이븐의 너무 큰 욕심
영화가 무슨 내용 인지 모르겠다.
어떻게 봤었는지 기억이 안남
점수가 왜 낮은지 모르겠음... 볼만합니다.
근래 본 것중에는 제일좋음
이 정도면 시대 역행적 발상.
이게 뭐야 싶으면서도 이상하게 끌리는 맛이 있다.
너무나 매력적인 배우 김수현, 그의 연기를 보면 그에게 빠지지 않을 수 없다.
현빈의 아쉬운 연기를 커버해주는 다양한인물들과 이야기....이재규의 성공 영화데뷔작...
진짜 존나 오지다ㅋㅋㅋㅋㅋ레이싱애니다른건볼수없을듯..
용화오빠 짱 멋있어~~♥♥♥♥♥
80년대 영화를 보는 듯한 특수(?) 효과(?)...아니..그 보다 더 못하다는 표현이 맞을 듯 하네요..쩝...아래 어떤 분의 표현 처럼...미치지 않고서는 이런 영화를 극장에 개봉 하다니...정말...헛 웃음만 나오네요...
내가 만들어도 이거보단 잼있게 만드리.,
진짜 해리포터 시리즈는 그냥,,, 말이필요없는 작품인거 같에요 10정이 아깝죠 정말 같이 성장한 정말 재밌고 애착이많이가 는 영화이죠 정말 이영화를 볼수있어서 넘 행복했어요 ㅠㅠ
2부까진 재밌었는데 3부가 망친느낌.
1화~32화까지 빠짐없이 재밌게 봤습니다. 채원이 정말 매력적이군요! 앞으로도 열심히 시청하겠습니다. 배우,스태프등 백년의유산 관계자분들 모두 흥하세요!
아주 좋은 인상을 남겼던 드라마
이거 장르가 코메디엿슴!!!!반전 때문에 10점 드림!!!!
필리핀 여배우 어쩔꺼야 단역이라고 막 갖다쓴거야 ㅋ
반정부 심리 조장하려는 좌파선동의 산물
전문가들이 평가도 안하는 수준
장애인, 비장애인 모두 같은 고민을 하면서 살아가고 있네요. 미화하지 않고 사실적으로 보여줘서 장애인에 대한 나의 시각, 결혼에 대한 나의 인식에 대해 생각해 볼 수 있었습니다.
다행히 12세관람가라고 나와있어서 평점을 줄 수가 있네요.ㅎㅎ 제임스 카메론의 <터미네이터2>이후 또다른 위대한 속편입니다!
이 영화의 엄청난 공포는 지루함이다.
우리 삶에서 두려움을 이기는 의지가 얼마나 힘이 되는 지잘 봤습니다.다만, 빈약한 스토리와 약간의 빠른 전개가 아쉬웟습니다 . 7점대 이상 영화라고 생각합니다.
정말 잘만든 영화
이 영화 정말 재미있다.
재미잇는 애니메이션으로 등록
취지는 좋지만 너무 유치한 영화입니다.
빵점못주나 빵점
애가무슨죄야...ㅠㅠ 진우만불쌍해요....많은 어른들이 이별하는 과정에서 아이의 힘듦부터 살펴보길바랍니다. 진우군이 갈수록 몰입도가 훌륭해요. 애도 일취월장 연기가 성장하는데 이화영아줌마는 어째....
제발 이런 영화 만들지마라
한국 코미디 영화 중 몇안되는 유치하지 않고 매끄러운 작품!!!
극심한 개연성 실종 사태!
요즘 아이들이 커가면서 보면좋을거 같네요
공포영환지 멜로영환지
쓰레기
우와 샤크보이가 테일러였다니...언제이렇게 큰거야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
굉장히 노력한 듯한 작품이나, 긴장감도, 칼날 끝 같은 재미도 없음.
2편이후 3편까지 6년이나 걸렸다. 메달리온과 턱시도를 찍지말고 러시아워를 두편 더 만들었더라면~재탕같고 익숙하고 뻔하지만 이 둘의 호흡은 정말 환상 찰떡궁합이다~ 성룡, 당신은 최고입니다~!!
이게 로맨틱코미디에요? 왜이렇게 암울해
[플라이]가 언제 나온 영화였더라?
마누라 죽고 나서, 전쟁에서 죽은 세 아들의 시체라도 찾으러 떠난 남자가 본 목적을 잊고 여자 만나서 썸을 타고 앉아있다. 잘하는 짓이다.
에어컨꺼야지
뭐지.. 이 가벼운 깃털은??
이 영화를 보고 심형래 감독의 위대함을 느꼈다.
온갖도구가 다 허용되네요? 황광희때는 다 압수했는데 그때가 더 재밌어요
겟쇼티에선 고전영화를 잘 모름 잔재미를 느끼기 힘들지만 비 쿨은 좀 쉬움
진짜 재밌다. 아직도 명대사가 기억날 정도!! Shit the Fish!!!!!!!
8점정도평점 조절용 10점감동적인데? ㅎㅎㅎ
공포와 코메디를 어정쩡 하게 결합... 결과는 비극적이었다.
친구말 믿엇다가 재미없어서 죽는줄 알앗음
최강희도 이선균도 배우 좋아서 끝까지 봣는데 아놔..?강희 언니 왜 저런 캐릭터로 만드냐고ㅠ 감독이 남자분이신지 감정선 표현이 거의 없고 이해안가게 휙휙 전개 넘어가는 게 화남. 글고 이게 왜 19금인지..ㅠㅠ 안나옴 안나와 하나도안나옴돈아깝다 흑흑
이거 시리즈나올 기세 ㅋㅋㅋ 무섭다 ㄷㄷ
정말 골때리는 영화
인간적으러 바비 우승 연예인빨이자나아이언은 자작곡으러햇는데 ㅡㅡ내마음은 아이언이 우승이다
이야아 오늘봤눈데 우왕~ 굳 ㅋ
이정현 연기잘함 소재가 현실적인데 너무 독특함ㅋㅋ웃김 전형적인 사이코영화 갠적으로 재밌었음
하룻밤의 댓가는 평생 간다. 아이를 핑계로 자신을 합리화하는 더러운 보슬영화.
재밌고 유쾌한 영화는 아니네요..
여주인공 시끄러운거때문에 7점 여주인공이 안시끄러웟다면 이 영화는 8점중반대엿을거다
칼들었다고 '무'나 '협'을 붙일 수 있는 것이 아니다. 후레쉬맨과 이 영화중에 하나를 고르라면 후레쉬맨. 그야말로 특촬물 수준. 요즘 게임화면이 많이 좋아져서 차라리 게임화면이 나은듯.
감독님이 여배우들 가슴에만 관심 있었나 보군...
..재미없어
폭력적인 장면을 예..쁘게 미화해서 보는데 껄끄럽지는 않았어요 재밌었구요!
힘들게푹빠져보면서연기자들도힘들었을거라여깁니다정말좋은드라마꼭한번은보시길
헨리때문에 보기싫다 그런군인은 있을수도 있어서도 안되고 내 후임이었으면 반죽이고 영창간다 그리고 문희준 훈련도 못하는걸 군대에 왜보내? 휴양온거야 ? 현역판정은 장난으로 하는것같나 헨리 문희준 나오면 안본다
좋은내용이네요^^
1점 준사람들은 뭐지. 굉장히 재미있습니다.. 미쟝센도 섬세하게 주시고. 억압과폭력의 여주인공을 주인공으로 둬서 몰입이 더욱잘됬습니다
용두사미 시리즈의 표본. 1부의 굉장한 몰입감과 문학적 추리감은 눈 씻고 봐도 없다
러닝 타임 진짜쩌네요 ㅋ 마지막10분이 긴장감 최고조
한 마디로.. 엄청나다 압도적이다
이건모 들쭉날쭉 제멋대로 싸질러놨네. 이런식은 곤란하지. 요딴건 애당초 극장간판걸 생각을 말아야지.ㅠㅠ
이런거 스크린을 타지말자
자기자신을 사랑스럽고당당하게 만들고 싶다면 꼭 보아아합니당ㅠㅠㅠㅠ영화가 너무 이쁘네요
오로라보다 더한 설정 오로라는 막장이라도 막장 나름 재미라도 있지 이건 뭐 너무 억지 설정에 뻔할 뻔자 결과다 이정도면 나도 드라마 만들겠네요 작가양반
무슨이런영화가..
괜히 봤어 ........ 상상 다 깨짐 그들도 어쩔수없는 아줌마가 되어간다..
템포가 느리는 건 좋다만 리듬감은 갖추고 있어야지.. 흐름도 자연스럽지 않고..
이건또 뭔!? 이런 개들도 보지 않을것 같은 영화는 아예만들지 말았으면
옛날꺼지만 ㅣㄱ억에 ㄴ남음 ,,
꿀벌때문에 로그인해서 글남긴다. 근본도 없는 반전이라 지껄이는 너의 머리속에 든 뇌의 근본부터 찾아보길. 이해능력 겁나 떨어지면서 혼자 영화평론가 행세하고 앉아있네ㅋ
꽤 예전에 본 영화인데 긴장감도 어느정도있고 분위기가 딱 내가 좋아하는 스타일이다.ㅋㅋ시간이 지나도 생각이 나는.. 무더운 여름에 볼만한 심리공포 영화.
다분히 억지스럽고, 뻔한 설정이지만, 연출의 전개에 그나마 점수를 주고 싶다.
진짜 현기증나네 아오...
그래, 분명 시작까지는 좋았어! 진심이야.
도시를 누비는 토니쟈의 프리런 최고 !
평점 더주고싶다 어떻게 이런 상상 을 할수있는 건가요 지루한 부분 하나없는 이영화 강력 추천 합니다
정말.. 어떻게 하나님이 있다면 전두환 그렇고 조용기도 그렇고.. 어떻게 아무런 벌 없이 누구보다도 떳떳히 잘 사는거걸까요. 물론.. 죽어서 지옥간다고.. 믿는 사람들이야 위안 될지 모르겠지만.. 진짜 저도 한번 믿고 싶네요 죽어서 그 벌 다 고대로
동생이 좋아했어요 재믺대요
너무 오래된 영화일까,,,4점을 주고싶다
사극에도 과장의 정도가 있다 아무리 정극이 아니라해도 이건 도대체 뭐냐
이런 영화는 이미 10년전에 한창 유행했던 B급 영화로 지금은 딱 케이블용이 적당하다... 시대를 거꾸로 간 듯한 영상과 내용은 ... 별로 흥미가 안가다 너무 비슷한 영화가 많았는데... 외계인,감염, 복제 등등
'좋은 친구들'보다 훨씬 대작이며 내용상 중요하며 재미있는 영화.
예술을 위해, 사랑을 위해 자유를 찾다
방금 티비에서 보고 왔는데 평점이나 반응이 당황스럽다나만 재밌었나..ㅎㅎ나름 괜찮았는데 소소한 재미도 있구 여자지만 김민정도 이쁘고
난 당신을 배신했어요 날 죽여요 난 널 따라서 화와이로 갈거야
well made movie.
이건 뭐냐? 레이져쇼냐?
언젠가는 꼭 만나게 되어 있다.
니콜라스 케이지가 구급 요원에 잘 어울렸음
우리좀 솔직합시다 이게 재밌습니까 평점높은게 이해안감 전부알바인가
12살인 나에게일깨워준영화사랑하는 마음만으로 돌이킬수 없는추억과 현실들
cd기에서 5천찾는다고? ㅋ
와.. 내용도 허접 더빙도 허접;; 진짜 이렇게 재미없는 애니는 처음이다
걍 옛날 설 구경에 만족해야..
가볍게 즐길 수 있는 재미있는 영화! 괜찮다.
뒷치기 좋아하는 콧구녕큰 조루걸린 흑인 이랑 백인여자의 러브스토리
다시 볼때마다 항상 짠한 영화.
윤바리 아저씨 헐릿웃 가더니 맥을 못츄네..ㅡ,.ㅡ
보는 내내 재밌었습니다 타 종교,비종교인도 재밌게 볼수 있는 다큐멘터리 영화
새벽에 눈을 말똥말똥해주게 하는 영화
정말멋진지구다큐맨터리 화질정말끝내주네 ㅋㅋ
보는내내 지루했음 ㅡㅡ.. ;
그냥 주온의 배우들이 바뀐것 말고는 달라진게 하나도 없다 이럴꺼면 그냥 주온보지
동네마다 있는 태권도장에 어린이들이 다닌다
아... 정말 골수적인 내 뇌 세포로는 도저히 몰입될수 없는 영화-..-
더럽게 재미없다..
삼천포믿고 봤는데...내인생 최고의 뒤통수영화
점수가 영화에 비해 너무 낮아서 별 좀 주고 감. 순수의 시대랑 비슷한 평점이던데 비교가 안 된다. 청불 사극 중 베스트에 드는 영화.
작품성 인정 못 받는 이유는 보통 그 작품이 스스로 말해준다 봅니다. 배우들 연기가 아깝네요...
이 거 공포영화임.
비디오로도 봐도 시간 아깝다고 느낄영화
진짜 평점 안남기는데 주인공들이 너무 답답해서 화가나다가 마지막은 어이없을정도로 주인공들이 불쌍해서 화가난다 ㅋ 영화는 영화일뿐인걸 아는데도 화가남 영화는 주관적인 평가라 보라마라 말안하는데 이건 보면 속터짐
이 영화때문에 한달만에 10KG 살 빠졌습니다. 감사합니다. 다이어트용영화 강추
인권에 관한 씁쓸한 우화.. 메시지는 명확한데, 영화 자체로는 참 한숨만 나온다
여자친구랑 보다가 잠들었다 ㅅㅂ
강예원 나와서 좋은데 효민땜시 다망했네
하은중?장은중둘다 너무 가슴아프도록 슬프네요?주?조연?단역까지 배우분들 왜이렇게 연기를 잘하시나요?작품도 좋구요?심하게 몰입시켜주네요^^
ㄱㅈㄴ ㅍㄷㅇㅇ
유치하구나 정말
자신을 제물로 바쳐 창작하는 사람들의 이야기는 언제나 감동스럽다
역시 네이버 평점은 믿을게 못돼~난재밌더구만~
잼잇는데..기대안하고 봐서 그런가^^..
동심있다면 즐길수있다
재밌당!
자살해도 안죽는 한 여인의무적을 알수있는 감동적인영화.
슬펐어요
김구라 안나오네 뿡뿡뿌ㅇ
이걸 어떻게 설명해야 하나.....
시걸 영화중 가장 많은 유명배우가 출연하지만 가장 최악의 영화
"얘네 배우들 맞냐? 어째 하나같이 연기가...ㅋㅋ 그와중에 명대사 ""화쥐뫄아. 이 괴위섀위꾸이드롸아"""
정말 아무것도 아닌일로 재치있게 표현된 영화. 마지막에 두사람이 대화하는게 너무 웃겼다
0점이 없는게 아쉽다.
시간이 아깝다.
볼만합니다 나름 재밌게 봤어요
쓰레기 영화...엄청 지루하고. 진짜 재미없음. 씨발
이런 영화는 몇 점을 줘야 할까.
꿀잼허니잼피식잼 꾸르잼
좋다..ㅠㅠ..실화를 바탕으로 했다니..더 좋다..♡
최고최고 정말 재밌는 드라마♥
이런쓰레기영화가 대종상? 알바들이 점수 다 올려놓아 조절을 위해 1점.
순수하고 진짜 풋풋한 영화ㅠㅜ 이영화 보면 연애하고 싶어져요
이게 무슨 매트릭스씨리즈나,다크나이트3부작이라도 되냐?3번째 영화까지 찍어보게?남자주인공이 영화를 찍는데 쏟은 정력이 다 아까워...아~최재성이,확실하게 한물가서,정말 마음이 다 아프다...한때는,최수종과 최수지와함께,최고 잘나가는,청춘스타였는데...
소재를 못살리는 재앙스러운 연출
한국영화로 리메이크 되면 좋겠다. 감동
러브스토리가 아니라 동유럽쪽에서 굉장히 이슈되는 문제를 다룬 걸작
김보성이 나온 영화라고!!!!
넘감동저이고잼잇어요
지금까지 본 것 중 최고의 무협영화!
너무 기대했다....너무 기대했어....책은 정말 ..말할게 없는데 영화는..하... 너무기대했어
9년전에 이거 보고 여자친구한테 차였다! 정말임 -_-
이걸 무슨 생각으로 만들었는지...UFG 자해공갈단 노래가 아깝다..
몇십분 보다가 하도 한심해서 여기와봤는데 참 세상에 사람들은 다양하고, 이거 만든
케이블에서 하는 것 보고 감동해서 댓글답니다 정말 감독적이네요....
강혜정...성형부작용으로 박찬욱사단에서 쫒겨나고부터 막장테크타는구나...
문채원님의 데뷔작!!!!
OOO기영화ㅡㅡ이딴걸영화라만듬?
시나리오? 그냥그래ㅋ 투자된게 신기한 정도?ㅋ 근데 연출력ㅋ 와...연출ㅋㅋ 안그래도 그냥그런 시나리오를 아주그냥 갯수뤠기로 만들어버리네감독 ㅋㅋ 무슨 80년대 영화 보는줄ㅋㅋ
스킨헤드 자메이카 백인항만노동자 신나치주의 신국가사회주의 인종차별 극우 극좌...
아직도 잊을수 없는 !! 최고 !!!!!!!!!!!!!!!!!!
이 씨리즈는 역시 드라마가 갑이다.영화는 너무 기대하면,반드시 피봄.일본판 쉬리?우리는 쉬리하나로,타이타닉도,물리쳤다고 깝치더구만...정말 그거 병이다 병.이제라도 고치자.싸이 떼창도 무슨 집단광기처럼 느껴져서,전율이 안옴.무슨 노스 코리아도 아니고~
오랜만에 봤는대 이건 뭔가요 이거 몇부작이길래 이리 빙빙돌리시건지 적당히좀 하시져 끝물에 넘 이미지 않조아졌어요
소재는 좋은데 연출이 아쉽다. 묻히기 너무 아까운 영화라 마음 아프다
지난 윤도현편부터 긴장감도 없고 재미도 없는게...시즌 마무리해야될 듯
'굿바이 레닌' 으로 한국에서 사기치기.
여기서 1점을 주면 평균10점에서 5.5가되겠지
왜이렇게 헐렁해? ㅋㅋㅋ
쫌전에 대학로 CGV에서 보고왔습니다. 영화보는 내내 짠하네요. 승리와 환호와 패배의 쓰라림을 공유하면서 봤습니다. 대한민국 고교야구 응원합니다.
어렸을때부터 영화를 마치 리스트를 채워나가듯이 많이도 봐왔지만 이정도 완성도의 영화는 흔치 않다. 무조건 봐야한다. 한시도 지루할 틈없이 봤다. 누군가가 내게 지금까지본 최고의 영화를 말해보라고 물어본다면 이영화는 항상 생각난다.
아이들 호응도 좋았고 즐거운 시간이었어요~^^
이거 유튜브에 올라와서 다시 봤는데 옛추억에 웃음이 떠나질 않네요. 연출이라던지 등장인물 대사라던지 유치하긴 하지만, 코흘리게 어린시절엔 정말 잼있게 봤었던 기억이 나네요 ㅋ
미친놈들아 !!!!ㅁㄴㅇㄹ
소장하고 싶은영화 남녀의 마음 자신의 자위에 알수있는것
재미없어..1점준거중에 한국영화 죄다 9~10점준 M창있네
내용 다 똑같고 재비없다
정말 난해한 영화.. 뭐라 말하기 힘듭니다..
를 보며... 내 안의 가 움직였다.
완성도 낮고, 식상한 플래쉬백 영화. 다니엘 크레이그의 푸른 눈만이 유일한 볼거리.
별 10개준놈들은 두번 다시 영화 보지 마라. 한심한놈들
중년게이, 뚱땡이게이, 사장게이, 90살게이들이 떼거지로 나와서 그룹섹스를 해대는.. 멘붕
정말... 좋은영화 만들어 주셔서 감사하다는 말이 절로 나오네요... 너무나 따뜻하고 맑고 예쁜 영화입니다.. 제 인생 처음으로 이런곳에 리뷰를 올리게 만들 정도로 가슴을 울리는 영화였습니다. 아직도 짠한 감동의 물결이 사그러들지를 않네요...
미쿡만세! 미합중쿡만쉐!
구혜선ㅡㅡ 최다니엘은 잘하는 편인데 구혜선의 어색한 연기력땜에 똥망
이것도 영화인가.. 정말 잼있었다 어이없어서
오~ 쇼킹한데?
씨엔블루 진짜 훈훈 하다
원작을 망쳐버린 졸작 ! 별점 주는것 자체가 사치 !
마지막 대사가 인상 깊다. Are we still on the game?
1은잼는데 2는 기대이하네요 평점좀 낮출게요 모두들 메리크리스마스되시구요^^
보다가 지친다
내이름은얼
영화가 안무섭고 웃겨서 좋음 공포가 아니라 개그라고 생각하고 보면 재밌다 나사빠진듯한 스토리가 매력적이였음ㅋㅋㅋ 개연성이나 남는거 하나도 없는 영화니까 그냥 생각없이 가벼운 영화 보고싶을때 보시길 2편도 기대된다 빨리 나왔으면
배우가 아까울정도... 쩝 이병헌 출연에 내심 기대했는데
SF영화의 신기원 SF영화의 살아있는전설 스피시즈1. 최고로 재밌고 흥미진진하게잘봤어요 이영화가 11살때 개봉한거라서 20살넘고 성인돼서야 봤네요 정말 내용도 탄탄하고 반전도있고 배우들도 연기 잘하시네요
1이 망했는데 2까지 나오네
미친듯한 이정진의 연기가 내 눈물을 멈추지않게했다ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ이영화좋다..♥
별생각없이 봤는데 너무 재밌었어요!!!
홍콩영화 스타일로 흔한소재. 눈물짜내는 남자이야기.. 지겹다
이런 설정과 전개는 생각도 못해봄
로버트드니로 왜 출연했는지 몰겠심...;;;
뭔가 허전하다... 하지만 그럭저럭...
쓰레기
황진미 수준 진짜 알 만하다 명량엔 9점 주고 디워엔 7점 주고 ㅋㅋㅋ 환장하겠네 진짜
글쎄 저렇게 사는 사람이 있을까 싶을 정도의 최익현 보는내내 화딱지.. 그리고 영화자체로도 재미별로 없었다
시나리오, 연출력을 뛰어넘는 디카프리오의 미친 연기력
별 반개 밑으로 줄수 있다면 분풀이좀 되겠다.
좋은 ㅇㅇ ㅇ 생각인 ㅇㅇ ㅇ 듯
한석규는 역시 좋은 배우다~ 이 영화에서 건진건 의외로 송강호가 됬지만~~
완전 재미씀 영화관에서 못본게 한!! 재상영 안하남요 ㅋ
너무슬퍼요ㅜㅜㅜ코미디가 이렇게슬플줄이야
장난 아니다. 지금봐도 재밌네. 요즘 나오는 지루한 양산형 쓰레기영화들과는 비교가 안되는 작품. cg는 엄청나게 발전했는데 왜 영화는 점점 재미없어지는지 모르겠네
뮤지컬 같다. 음악이 너무 좋다~
가슴으로 음악을 들어야하는 가슴찡하고 아름다운 영화.
이영화가 스토리구성이 엉망이란 소리듣는이유가,,귀신애가 사람들죽이는덴 뭔가 원한이나 이유가잇어야대는데 ,, 애가 지혼자 사람들몰래 생쇼하다가 자빠져죽어노코 아무상관없는 사람들 다 고양이이용해서 죽임..황당그자체임
뻔하고 지루한 액션영화는 많은데 이 감독 영화는 뻔하지만 지루하지가 않다.
손자병법내세우며 그럴듯하게 만들고싶어했겠다만 몰입도가 너무 떨어짐
그냥 반담 영화. 더이상 발전할 수 없다.
배싹마른 할배 홀딱벗구 매달린꼴은 정말쉣! 재미두없구 그냥 암것두없음.
에드워드 노튼 대한 기대만큼 실망도 크다.
내가 수준이 낮은건가. 내가 왜 주인공이 1년전에 저지른 실수때문에 자기 인생 말아먹는 1시간 반을 전화통 붙잡고 있는것만 봐야하는거지.. 톰하디가 연기를 잘했기에 별점 2점준다.
과욕이 부른 촌스럽고 예쁜 쓰레기
이게 왜 7점이냐 9.2정도는 되어야 한다. 대박이다. 그 누가 예상했겠는가
진짜 ㅋㅋㅋㅋ개노답 아오빡쳐
어쩌라는 건지, 원...
직접 보고 싶은 작품, 기회가 있으련지.
짱
누가봐?
한국영화는 베껴고 욕 안 먹는군. 칼리토, 노웨이아웃 ㅋ 명작만 카피...근데 왜 이리 긴장감도 없고 재미는 더 없냐
안 무섭고 지루하고 뻔한 귀신물의 전형적인 모습
감정묘사도 훌륭하고, 군더더기 없으면서 묵직한 여운을 준다
공감할 수는 없지만 애잔한 로맨스 이야기가 전쟁하고 어울러져서 좋다.
으~~ 진짜 최고다! 절대 미워할 수 없는 악동!
진화한 한국 드라마의 확실한 증거
완전 졸작 속편. 극장에서 봤으면 화병 났을 듯
재밌었다
생각없이 봤는데 생각하게 되는 영화.... 이선진 ...장난아님
크크큭
정말 감동의 도가니!!! 더파이팅!최고의 애니!!!
끝장난 영화
잊지못할 우리들의 추억의 영화
넌 모를거야! 가슴속의 심장이 입으로 전달되는 것을...
사랑도 초기화가 되나요?
감독의 명성에 비해 약하다
뽀대를 원한다며 옹박을 보자.....
공포를 원한다면 보지마세요 하지만 다른걸 원한다면 그래도 보지마세요
이영화가 왜이리 평점이 낮은거지? 난 재밌게 보았어요실화라서 더 집중해서보게되고.. 배우들 연기도 괜찮고 몰입도도 상당히 좋았습니다인간의 양심을 시험하는 내용~ 앞으로 양심에따라 행동해야겠다고 다짐? 하게 한영화재미있었어요~
너무너무재밌습니다~~
보다꺼버림adklfjvhalkdjvhalkdh
재미없는 막장 컨셉의 본보기
기대이상... 넘 잼 있게 봤네요^^ 자연스러운 진행이 돋보엿고 두분 호흡도 전 좋았어요♥
중반쯤보다보니 대충 감잡히든데 파트너는 자꾸 집에가서 자라그러고 ㅡ.ㅡ 아니나다를까 반전이라고 하기도 뭐하고 끝도 영찝찝하고 시간 아깝네
난 주몽을 안봐서 그런지 이거 한번보고 5~6편 더보며 빠져들긴 했다.
시작하자마자 추락하는 비행기같은 영화.
이걸 영화라고 만든거? 이소룡이 이거 보고 쓰러지겠다.
조승우 .... 진짜 좋아하는 배우 중에 한명 지적장애 가진 부모들은 조승우 모습을 보면서 우리 아이도 뭔가 할수 있는 게 있을거야 라고 믿음 준 영화이다. 초원이는 달리는 게 좋은 게 아니라 행복하더고 느끼는 순수한 마음이 담겨진다
뉴에이지 사이비 종교 리더의 사기 영화
이거 진심 명작이다...
과연 잘됄까? 다들 우려가 많은 드라마... 그래도 잘됬으면 한다. ㅎ
메이저는 진짜 스포츠계에 대작 슬램덩크한테도 안밀릴 애니라 생각되네요
이런 드라마.. 너무 좋아요~
기대안했는데 꽤재밌네요 지루한부분도거의없고 미래사회지만 현재랑 비슷하네요 빈부격차등
정말 말로 표현할 수 없는 최고의 아름다움
에일리언 같은 명작을 아류작으로 탈바꿈 시킨 폴 앤더슨이 대단하군.. 시고니위버가 명품연기를 해서 에일리언이 삼류가 아닌 명작을 만들었는데.. 무슨 또 프레데터 애완용 취급도 모잘라 여주인공이랑 프레데터가 동맹을 맺지 않나 ㅉ 이래서 5편이 안나오는군
처음부터 천재는 아니었구나
독립영화라는 부분 감안하고 보셔야될듯
저도 내가안봐서 재미가 없네요
배우들이 많이 성장했네요~ 봐도봐도 재밌는편이였습니다.
정말로 재미있게 잘 봤다 ㅎㅎ
말도안된다 안면인식장애걸리면 뚱뚱한지 마른지도 구분못하나? 목소리도 구분못하나? 스토리가 안면인식이 아니라 시각상실 청각상실이네
돈아깝...진심 하나도 안놀람
지체장애 은채는 왜 등장한건지?자기언니 말보다 은희수 말 더 잘 듣고 그럼?자기언니한테 피해갈거라고 생각하고 그런다고?그런 판단 할 정도면 지체장애 아닌데대사도 똑같고 그러고 돈 받아 드라마 쓰냐이 작가가 진정한 사기꾼!
존나 어이없네 ㅋㅋ; 아니 기타치는 그 새@끼 땜에 이게 걸작이라고?? 단체로 정신나갔나 물타기야 뭐야 전체적으로 존나 재미없던데 기타치는놈은 아 그렇구나 정도였지 뭐가 그 새@끼가 대박이란거 ㅋ;;;
왜 만들었을까 의문이 가는 영화. 원작은 안봐서 모르겠지만 원작도 이런 느낌일까요?
다시 영화 만들지마.예수 능욕 그만하고
특정인들에게만 감동적일듯 함
승호옵하짱!!
사람이 죽는데 유쾌할수가있나 로다주때문에봤지만 끝까지보고싶지않다
네이버평점이 낮은 영화는 대체적으로 신중히 고르는탓에 여러블로그를 돌아다니다 평점에 비해 제법괜찮다 라고해서 봤는데 전혀 괜찮지가않다 스토리없는 고어물도 신랄한 강간신도 긴장감넘치는 스릴도 엔딩조차도 OO같다
나비효과는 일편만 보자 전작의 명성에 무임승차 하려는 쓰레기.
이하늬 왜케 멋있늬 너만 기다리잖늬~~~~
아주야무진영화였지라
최고의 베트맨시리즈....
홍상수 하면 불륜 이 떠오름... 영화 주제가 좀 불륜스러움 찝찝한 그런거
너커르. 지아 장커를 부탁해
다 좋았는데... 박영규가 진짜 이 드라마 다 살렸닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
4D의 화려한 영상~빵빵한 명곡OST까지! 오...이런 대박 영화 안 보면 평생 후회하지
죽어가는 인간의 운명을 발칸반도의 내전과 현상되지 않은 필름을 찾아 해매는 감독의 시선속에 담아낸 작품. 걸작이다
어두운 주제를 위트있게 어려운 주제를 경쾌하게 가슴에 남는 영화다.이런 영화는 전국 장애인복지기관에서 큰 바우쳐 사업으로 단체 상영해야 한다!!!
평점 좋길래 봤는데 너무 괴상하고 재미없어서 중간쯤 보다 말았네요. 연기는 잘합디다..
수레기같은남자가 착한남자보다 많긴하지
재밌어
엉성하고, 황당한 줄거리의 연속으로 끝난 영화
역시 주성치 팸을 누가 말릴소냐 최고다! ㅎㅎ 류덕화는 진짜 애썻다 ㅎㅎ
미국개그를 인정하면서 보세요 충분히 재밌어요.그리고 우리의 브루스윌리스잖아??^.~♡
신기하게도 빠져드는 가족 스토리
정말최악 쓰레기중쓰레기.KTX인데영화시끄러워서잠도안오네.철도공사 정말각성해야함.
작품성도좋고 멋지지만 해피엔딩이아니라슬프네요
전반동안 이글아이인줄 알고 봤음 내용이 그만큼 똑같을 정도로 복사 붙여넣기임.결말은 무슨 말도 안되는 결말...ㅡㅡ 컴터를 설득시킨다......연기도 부자연스럽고 액션장면은 너무 어지럽고. 이건 진짜 Altitude 써커펀치 정도의 쓰레기영화
평점에 마이너스가 필요한걸 알게해주는 영화..장르도 귀신안나왔으면 그냥 B급애로임=_=;나중에 사랑과전쟁에 소재로 나와도 대박날듯...
1점도 아깝다 본사람만안다
진은 진정 최고! 매회 감동감동 ㅜㅜㅜㅜ
이걸보느니 차라리 일본애니를 보겠다,,
추격 영환 줄 알았더니 정말 상상을 뒤엎네..
마지막반전굿 ㅎ
너무너무 재밌었어요 결말은 약간뻔하지만 아이들이랑 같이보길 강추합니다 교훈도 너무 좋아
내가원했던 아티스트의 모습!!!
아 크레이지러브 노잼이다
이런것도 영화라고..최악의 영화 절대비디오도 보지말라.ㅠ
이런영화가 이정도의 평점을..좀깍자 ㅋㅋㅋ아직 안본사람을 위해서
정말 쿨~한!영화 여러가지 볼거리가 그득 내용도 유쾌하다~
You go We go..명작..ㅜ
배우들이 예쁘고 봐야돼 베리굿~~
결말 뭐니? 사탕광고니 ?
외롭다
보면 볼수록 멋진 영화.
알수없는 감동이 느껴진다...너무나도 알수없는
OO 중2병의 원조격인 기념비적 영화
이게 영화냐 18..배우들 졸나 허접한 연기력에 제시카 알바 이 년은 2번 다시영화 찍지마라..그리고 생긴것과 입 모양 화장한것만 봐도 제시카 알바 완전 개네.. 개
대한민국에 전무후무한 영화인것만은 확실하다
추억팔이도 면허증 만들자.
정말 재미있었어요ㅋㅋ
정이건의 다른 면을 보게 되었네....
어떻게 이런애니가 50만 관객을 동원할수 있었던겨;;
아놔ㅡ 시간아까워ㅡ 기말레폿끝내고 봤는데.. 잠이나잘껄.. 진짜 후회된다.
2014.10.28
불편한 사랑
신선한 요리레시피도 알려주셔서 재밌게보고 따라도 할수있어서 좋네영
머리카락을 맛있게 빨아먹는 여자의 모습을 그린작품~~~~~
영화제목 바꿔요. 세면바리새인으로
아이가 없어져서 초반엔 절규하더니 막판엔 희망이 생기자 너무 덤덤해 한다
최고.............!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
높은 몰입감, 복잡한 전개, 확실한 스타일, 어지러운 대사들... '젊'거나 '어린'영화.
대해 독자가 독자가 독자가 독자가 독자가 ㄷ
최악의 선동영화
장 뤽 고다르가 말했지 내영화 인생은 우뢰매 전과 후로 나뉜다고 조평신들아......
1점도 아깝다....여기 글 쓰려고 로그인 했다는 사람들 이해가 안됬는데 영화 중반부 넘어가니 나도 울화가 치밀어 글을 써야겠다는 생각이 든다이런 영화 왜 만드는걸까? 현실성도 없고 에로도 없고 스릴도 없고 상식도 없는 영화
맷데이먼 진짜대박 이거다운받는중...
아 얼얼해 두대만 때리지
다시보기로 1회부터 시청하고 있는데 다음 내용이 궁금하지 않내요 뻐히 보이는 줄거리 입니다...6회까지 시청했는데 다음 내용이 뭐가 될거라
저예산영화에서 이런비쥬얼이,,유재완감독 기대된다..
옛다, 관심.
▼ 평점 진심? 오락성 영화에 어설픈 철학을 담다.
이건 3류 비됴영화일 뿐, 결코 그이상도 그이하도 아니다.... 돈아깝다... 비됴도 보지말길...1점도 아깝다는.... 정말이라는....
배우들이 아깝다 에잉-.-;
슈스케 안바서 김예림이누군가했는데 엘이랑 연결시켜여 어차피 연결될거 갖은데
할 말이 없다 말 다했다 거참
최고의 중세전쟁영화
영화엔 가짜가있고 진짜가있다 이건 진짜였다.
네덜란드야축구나하자.옆나라독일은타인의삶,노킹온헤븐스도어같은멋진영화도나오더라
비는 싫어했었는데 다시 좋아하게만든 드라마네요크리스탈도 연기굿! 비도 연기굿!진짜 둘이 캐미쩌네요~요즘 몰입해서 보고있네요~~~
윤아라니...메친 차라리 여주인공 없이 갑시다
꼭지돌았지 정말
주제가 정확히 전달되지 않음. 흥미,감동,공감 제로.
한번 보고싶다ㅋㅋㅋ
영화는 진짜 별론데, 앤 헤서웨이 황토색 태닝때문에 빵터져서 뭔가 재밌는 영화로 기억된다ㅋㅋㅋㅋ
밑에놈 머고 ㅡㅡ 아직 개봉도안해꾸만..
홍경인이랑 김선영 둘다 연기 잘해서 극 진행은 괜찮은듯. 둘다 다음 작품은 잘 선택해서 잘됐으면 좋겠음. 여담으로 남자 재연배우 잘생겨서 좀 놀람.
눈높이는 낮추되 자신의 개성을 잃지않은 로드리게즈
Very good!
재밋게봣음ㅋ서기짱 범수짱
쿠바!
극장에서 멜로영화보고 최초로 짜증+돈아까움 느낌
쿨한 느낌의 유머를 표방한거 같은데 싱거움만 가득. 이야기에도 좀처럼 집중할 수 없는 와중에 캐릭터마저 전혀 매력이 없음
성경의 새로운 해석 고통과 구원, 십자가의 우도
완전 실망했어요. 너무 뻔한 스토리...
괜찮은 발상임
유민나와서 좋아
슴가 뭉클해지는 영화ㅎㅎ
보는내내영화가끝나기만을기다렸다. 라이언필립나온다고보겠다는사람 말리고싶다
평좋으면 알바라고하네여 예전강심장보다 더 재미있게봤어여 첨인데 ..앞으로기대되네여~
다소 진부한 소재지만 재법 잘 만든
무언가 깊이 싹둑 짤려 나가 사라진 감정들
진짜 상큼발랄 기분 좋은 영화~!!
핵노잼. 한국영화는 이래서 발전이 없다
한 장면도 버릴 것이 없는 영화.
따뜻하고 행복한 여운이 오래오래...
헐 .. .. 솔직히 드래곤 에이지 스토리가 얼마나 긴데..이렇게 짧게 안끝날텐데
하드고어 현실 무협물과 감성의 적절한 조화를 이룬 최고의 무협물...
이 정도 평점받기엔... 조금 그렇지 않나 하는생각이...
이번 극장판은 본판 이해도가 조금 필요한듯. 하지만 나는 다 알고있기에 상관없지ㅋㅋ
ㅋ 이 드라마에 별 10개 준 사람들... 드라마 관계자나 작가 친인척이겠지요? 아니면 이런 드라마에 별 10개는 어림도 없을텐데... ㅋㅋ별1개도 가장 낮은 점수라 어쩔 수 없이 준다는... 방송국...데려다 쓸 작가 어지간히 없다 보오... ㅉㅉ
난 이해를 못하겠다.
긴장하면서 몰입해서 꽤 재미있게 봤어요.
진짜 재밌게 봤다. 실사 영화가 맞나 싶을정도. 일본영화 질이 놓다.
용인고 백승범 화이팅!
아무나 만들수 없는 신선하며 추억이가득한 아이디어들 진짜 철퇴 여고생을 어떻게 상상이나 했겠나? 홍콩식과 일본식의 콜라보레이션 액션도 현란하고 스릴있었다. 아주 만족
인상깊은 결말만 빼고 나머진 그닥..별로다
완전 재밌음 10점도 더 주고 싶어요
짝이 잘맜다...........
재밌다. 이런영화는 넘치지만 ㅇ게 최고다
진짜 너무웃기다 ㅋㅋㅋ딱 내취향
별로네요``ㅁ````
자연의 소중함에 대해 느낄수있는 아름다운 작품..
평점이 왜이리 높냐? 딱 4점짜리 영화임
프랑스어를 배우며 보았는데 너무 아름답고 감명깊은 영화이네요.
협상하는 척 하다 연애모드 가더니 고작 한다는 게 전쟁놀이
영화가 유실했군 ㅡㅡ
진정한 가난과 사랑을 알아야 이런영화를 만들테지.
박대박 액션버전 . 보아는 왜나와서 담배만처피는지?
평정을 깨트리자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
헐.. 이게 모의고사 듣기평가에 나오다니.....
진짜 지루하군 ...뭐니 진짜............
재미없어요 너무 뻔한줄거리 맨날 재방송보는 느낌
소설은 멋진데 영화는 왜이러냐...유민만 봤네..
독특한 소재에 평범한 캐릭터와 진부한 연출이 만나 무난해졌음. 오카다는 역시 액션에 강하구나 새삼 또 느꼈고 에이쿠라랑 케미는 그닥인듯;;
말통하는 외국인의 변명쇼모두다 대한민국사람의 오해고 잘못이다라고 말하기전에조선족들은 스스로 자정작용을 전무하다시피하면서같은 민족이라는 장점은 취하고자신들은 외국인이다면서 책임회피에이 다큐를 보면 더 명확해졌다
둘다좋아하는배우인데....끝까지 잘 보긴했는데 어으 답답해서 힘들었음 ㅠㅠ
소희너무너무이쁨당~~~
와. .진심 그 피디 죽일수있었는데 못죽이고ㅡㅡ해튼 주연이라는 신민아 연기는 아주 발연기!! . . 신민아 와 대박이다 심하게 못한다
정말 좋은 애니메이션 이지만 오리엔탈리즘의 정점을 찍었다는 것 때문에....작품 자체는 백점
아름다운영화 그리고 배우
ㅋ 황정리 영화
ㅋㅋ 영화제목이 자아임 게다가 2분 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마지막 10분을 몇번이나 돌려봤는지...
그냥 좋더라
언제봐도 행복한영화..
이 영화 덕분에 오래 만난 그를 떠나보낼 수 있을 것 같다
"무조건적인 관용의 오만함. 그러나 결국 그들과 나는 다를 바 없음을 깨닫게된다. ""네가 받아 마땅한 벌은 그들도 받아야 한다"""
쪼아요!??????????????
good
가슴아픈 진실을 다룬 영화! 좋은영화라는데 주저없이 손들겠다.
서로가 있는 그대로를 사랑한다는건 어렵지만 참 행복한 일이다
이런 영화 처음보는데 평점 좋아서 봤다가 완전 실망 왜이렇게 지루함 지루함의 끝이나 나랑 취향이 안맞아서 그런지 뭔 내용인지도 모르겠다 그냥 여자들이 좋아하는 프랑스 배경을 2시간동안 찍어놓은 듯
코미디로도 드라마로도 봐줄만한 구석이 없다...
쓰레기같은 영화 !! 이런 영화는 누가보는사람이 있나?돈주고 봐달라고 애원해도 안보겠다 남자배우들 연기 웃기다 ㅋㅋ
차라리 판타지를 찍지 그래
영화보지말고 그냥 린즈링 캡쳐된거나 보세요~
점수가 왜이래? ㅋㅋ 나름 의미있는 영화를 만들고싶었나본데 보면서 느낀점이란 허술하고 저렴한 거지같은영화 ㅋㅋㅋ 마지막에 여자배우 총 손잡이에 손가락 안넣고있는것도 압권.. 지리고여~
볼만했었는데, 시청률은 그다지 높지는 않았던 것 같다...
0점이 없는 관계로 어쩔수없이 1점 드립니다~
기대 안했건만 너무 흥미진진. 마지막까지 웃긴다.
액션도 뭐 말이 되는 영화속에서 액션을 해야지. B급만 되도 봐주겠는데, D급무비다.
이거 예매 다 해갔어요?
그냥봤다 내취향은아니었다
개굿
사랑스러운 드라마네요 ^^
너무 재밌어요 ㅠㅠ!!!
최고 재미 있고 좋아요 최고 최고
난 엄청재밋게봄..슬프고..ㅜㅜㅜ 오공넘조아!!!다음편 기대댐!!
아..이 박복한 트리스탄 ㅜㅜ....
전혀 재미없음. 지루하기만 하고 로맨틱한 영화인줄 알았더니 완전 뭐 같은 영화
여주-어린남상미, 남주-전진+정준영 여주진짜 남상미랑 닮아서 몰입이힘들었다 노래는기똥차서 10점
재미있고 없고를 떠나서... 이건 불쾌감주는 영화던데... 관객모독
작품자체가 귀하고 (망작이라) 정우성이 나와서 고민하다가 다시보기 힘들거 같아서 봤는데. 정말 인간적으로 이건 아닌거 같다. 차라리 김기덕 감독님 영화가 더 재미있을거 같다.
헐 뱀검쨩임 시즌 3 안나오면진짜대박이에요ㅠㅠㅠㅠ뱀검 쨩 !! 시즌 3 당연히 나오겟죠 ????
진짜 재밋었다, 미사, 김삼순 이후로,
90년도에 학교 다닌사람은 알것이다 어느정도 현실성고 있고 영화라서 덜했던거다 진짜 재미있게 본 영화다 5번이상 본 영화같다 킬링타임으로도 제격이더
내가원하던영화♥ 우리나라를 더많이볼수있었으면 좋앗을...
진짜 너무해도 너무 심하다 알바생들 돈 얼마버는건지는 몰라도 알바로 평잠8점까지 올라 간다니 대단하다
남주가 너무 훈훈하다는 것
지루지루
perfect
이제훈 연기 떄문에 9점 줌
가난한 마음이 꽉차오르는 느낌.
Good
"1988년도는 미친(?) 최루작품성 영화가 많았다.... 이것하고 ""시네마천국"".... 이후에 영화감독들은 공부좀 더해라..."
드라마를 거의 안보는 시청자로써~ 허준은 꼭 봐야만 하는 드라마이다.
아, 이런 영화 고르면 진짜 재앙이야
망해라
이게쓴거임?걍대충써도이정도는될듯 하지만ost가좋아서2정
외계인은 지구에서 가장 고등생명체인 인간만 말살하면 차지할 수 있다고 보고 침략하였고 인간은 그들에게 대항한번 못해보고 무너져내렸죠. 하지만 지구를 지켜낸것은 원시적인 바이러스나 미생물들이죠.
유치유치, 특촬물도 아니고
완전 슬펐던 이야기였다...
tv판을 영화로 하니깐 역시 삼류 에로 ㅡㅡ
겨우 43분 영화에 3d아님 막장왕
아 이 영화였구나... ocn에서 본 기억이!
그렇게 총을 맞고도 산다는 설정 자체가 프랑스놈들의 한계, 80년대 짱꼴라 영화 수준
기막힌 발상!!영화의 한계를 뛰어 넘다!!시각적 청각적으로 모두 만족!!
지금보기는 좀 아니네요..눈위에서의장면은 한번쯤은 다 봤을장면
댓글에 낚였음... 이건 재미가 있는 것도 아니고... 감동이 있는 것도 아니고... 정말 시간만 아깝네...
최고다 ㅠㅠㅠ 왜 올란도랑 키이라를 뺀거야 ㅠㅠㅠ 다시데려와 ㅠㅠㅠ
개연성 부족한 영화. 이럴거면 만들지를 말지. 어설프다. 시간아까움
배우만 화려
ㄹ로
2시간동안 레이찰스가 제이미폭스한테 들어와있었다..
미안 보면서 웃었어..
꽃으로도 때리지 말라, 지도밖으로 행군하라 읽은뒤 감동배가~
정말 괜찮은 영화, 한번 보고 이해한다면 대단한 사람ㅋㅋ
다시보면 참 많은 배우들이 나왔다는걸 알수 있네요...ㅎㅎㅎ재미있게 잘 봤습니다~
10년전 일본영화가지금개봉하다니!!~~오오~~놀라운것 빼고시체!!!
노잼 해찬이가 훨쎄뉴재밌다
한동안안봤다가 어떻게됬나봤더니 세상에 ....이 드라마스토리를 허락한 MBC에게 실망이너무크네요 작가가 드라마속에 나오는 최선정이랑 같은 성격일거란 확신이 막서네요
어색한 스토리의 쫄병수첩 우려먹기 ...
어쩐지 화장실 유머 느낌..
2차 세계대전을 배경으로 하는 영화 중에 총 쏘는 장면 없는 영화가 없는데 참 멋지게 잘 그려진 2차 세계대전 영화라고 생각합니다 배우들 연기도 좋고
이것이야말로 내인생에서 가장큰영향을미친 영상물!
자 이걸보세요 와장창창펑쇠소리 끝
스타일리스트가 만든 영화
코미디 킬링타임용으로 재밌게봤는데 평점이 너무 낮네요 평론가 허지웅씨 평점보고 어이가없어 10점 드리고갑니다 얼마나 영화보는 눈이 높으시길래... 저는 여자친구랑 같이봤었는데 무척 재밌게 본 추억이 있네요 절대 쓰레기영화는 아닙니다 추천합니다
괜찮네요.
ㅣ영화 감상이 취미인데요 극장에서 자보긴 또 처음이네요;;;
봤어도 내용이 기억이 나지 않는 영화.
국민학교4학년때 우연히 읽은 소설때문에 너무 무서워서 덜덜 떨었던 기억이 ^^;
도라에몽? no. 또라이몽.
우와~~너무 재밌어요 보는 동안 1초도 눈을뗄수가 없엇어요 ^^
한국인 감독으로 엄청난 일을 해냈다 그러나 너무 진부함은 벗어날수없다
인터넷소설 148시간의 공포 라는 작품과소재도 내용도 너무 흡사하네요표절이 의심될만큼.. 예전에 팬픽많이보신분들은 알아챌듯
비슷한 영환데 이렇게 차이가 나나? 진짜 재미없다~
와~ 감동적이다 ㅜㅜ 희생정신 역시 한국인 ㅜ
크리스마스 가족영화로 그럭저럭..
신사의품격 허세 연기... 평점 5점정도가 적당
전형적인 킬링타임용..
이영화는 오락영화라서 스토리를 기대하고 보면 안되요 영화내에 확실이 볼거리, 액션도 엄청많고 현실의 벽을 탈출하려는 소녀들의 모습을 훨씬 미화시키고 멋지게 표현한 영화?? 그런거죠 아무리 생각핵도 4점대는 아닌거 같아서 10점주고 가요
이건 나쁜 영화다.
원작의 10분의1도 못따라감.
김지수씨가 예뻐서 ㅋ
옵니버스라서그런지 감동이 진하지못하다. 하지만 마지막씬은진짜...
완전 OOO기 도대체 뭐하자는 영화인가 싶다 캐릭터 설정, 개연성 전부 엉망이다 독립영화만드는 인간들 영화는 OOO기처럼 만들어서 지들 스스로 관객들 외면을 자초해놓고 무조건 배급사 욕하고 극장 욕하고 쯧쯧 일단 영화부터 잘 만들어라 이 쓰레기들
잔잔하니 좋다..
보니까 못사는동네만 찍었네..나름 호남 3번째도시인데...익산이 시골깡촌인줄 알겠다
와...진짜 97년도 영화보고 감동먹는날이오다니...진짜 이영화는 감히 네가 편가할수없을정도로 명작인것같다..진짜 이 영화는 몇번 돌려봐야겠다...
짱
음그냥볼만하네요 돈안아까눌정도
아직도 비오늘날 서은기가 마루한테 고백한 장면이 아른거려요.. 최고의 장면 ..
정말웃김
이당시에 영화 매우 볼만한 영화임 ^^
난 완전 무서웠는데;; 보는 사람마다 다른듯 ㅎㅎ
밥으로 표현하자면 보리밥이다. 영화찍는게 뭐랄까 눈에 안들어오고 보리밥처럼 입에서 굴러다니듯이 이것도 뭔가 허접함. 조니뎁과 크리스찬베일로 어색하게보이듯이 찍는것도 기술인듯 ㅋㅋㅋ
ppl로 얼룩져 산으로 가는 내용....이런 좋은 배우들로 이렇게 만드는 건 양심불량
재미는 없네
ㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉ 한심이 두심이다....ㅠㅠ 진심으로 1점도 아깝다.
"차형사 보고 이거 봤는데 두 영화의 공통점. ""망하는 영화는 다 이유가 있다."" 걍 고현정 좋아해서 1점 주려던거 2점 주겠음......."
꽤 괜찮은 영화였다...소방수들도 관심이 필요하단말야
막장아침드라마?세상의 독!15세미만 금지 표시해놓고 방학기간 아이들보며 살림하는 사람이 틀어놓은 현실성 없고,자극적인 막장드라마? 시청률 곧 돈에만 의존하는 공중파의 현실!연봉 많이 받는 PD,작가로서 시청률보다 세상을 살리는 양심을 갖으세요.
액션계의 미친 존재감!!!
그렇게 웃기는상황도아니고 스토리도 별로입니다 ....
과대포장
영화보는 중간중간 욕이 터져나온다... 주인공에 너무도 공감돼서 감정이입은 물론이며... 가십거리의 관심만을 갖고 사는 주변 인물들... 분명 있다..
평론가평점에서 황진미란 이름을 더 이상 안보고 싶다.
요즘 영화표값 오른 거 알지? 이건 뭐 조조로 봐도 돈 아까움...
미쓰마마에 한정된 이야기라기보다 누구나 공감할 수 있는 여성들의 이야기
포가튼이랑 동갑영화 전미 박스 오피스를 박살 내고 싶다
통쾌한 입담과 돈 치들을 새롭게 발견한 영화다.
댓글 첨으로 달아봄..진심 개짜증..별 0개!! 이딴건 영화라고 부를 수도 없다..그냥 쓰레기..미이라시리즈인줄알고 봤네.. 내가 본 영화 중 최고의 쓰레기..시간아깝다..아놔..
재밌어요 ㅋㅋㅋ
뛰어난 연기에 몰입하고 감탄했읍니다.
비열의 극치다.... 친구도 없네
아이들 너무 귀여워요!! 깨물어주고싶고, 재밌고 좋음
진짜 보지마세요.제발..
암환자가 가지고 장난치지마라. 암병동 가보고 찍었냐?
솔직히 tv 전기세가 아까웠다!!!
애니메이션은 언제나 교훈과 재미를 준다
'제2의인생'이라는 tv제목이 기억에 선명...아련한 느낌 꼭 다시보고싶다
역시 이종혁배우님>.< 연기도 짱이고 멋지고 걍 다좋음요!~
네이버에 낚여서 본 영화
영화가 있어야 할 곳에 흉한 발버둥이 대신 자리 잡았다.
이정도면 테이큰 정도의 속도감과 몰입감은 아니어도 어느정도 따라 간다고 보는데 평점 보지말고 한번 봐보시길 액션 스릴러치곤 최소 8점 이상줘도 괜찮다고 봅니다.
보면서완전힐링된다ㅠㅠㅠㅠ이런드라마자주자주나왓으면!!
최악입니다.코미디영화인줄 알았는데 똥 밟았네요,드러워!
순수하게 클릭했다가 혀만 차고 껐다
진심 존나 재미없네요. 웬만하면 보겠는데;;; 킬링타임도 아닌용도.
아니 대체 아무것도 모르는 애들한테 악플다는 인간들은 뭡니까?재밌어서 잘보는 사람들도 많아요 !!! 싫으면 안보면 되지 왜 어린애한테 악플을 달아요? 아무것도 모르는 어린애보다 못한 인생들
댓글 1년에 한번 달까말까하는 사람입니다.. 드라마는 보고싶은데 김혜선씨와 주나역하는 사람 발연기때문에 보는 내내 머씹은표정으로 보다가 입모양새 고치곤 합니다 ㅡㅡ 걍 빨리 친엄마 찾고 끝나버렸음 좋겠어요
인생을배울수잇었다 농구는역시좋은스포츠 근데이거까는사람은볼것도없음그냥 관종
이 영화는 개인의 인간 승리에 대한 영화. 그나저나 저 시네 21의 영화평론가는 역사공부 좀 하는게 좋을듯..
시간기는줄 모르게 보는 드라마네요~길게 해줬으면 좋겠다는...넘넘 재밌구요 연기자분들 연기를 너무 잘하시는것 같아요 끝까지 꼭꼭 챙겨봐야 겠어요
몇번이든 계속 봐도 열정이 식지않는 영화
재밓머요엄청,,,애들이 좋아해요
평점 왜 이래? 평점 올려야겠다.
'왕의남자'를 보고 이 영화를 떠올렸습니다.
네
재밋다 고양이 뚱뚱햌ㅋㅋㅋ
역시 믿고 보는 신민아,공효진 그리고 영화도 굿굿굿~
최고다
모성에 바치는 신성한 영화
로그인 하게 만드네....
이 세상에서 제일 나쁜 놈들은 바로 미국 보수 우파..엘리트들.
남 뒤나캐는 하이에나같은것들 관련영화...비호감이다..더럽게 재미없다..
에수비에스는 막장드라마나 쳐만들지 말고 임꺽정같은 사극을 한편이라도 만들었으면 참으로 좋을텐데 내 생각이 욕심인가??
희생을 통한 구원의 영화...집이 불타는 장면은 정말....뭐라 표현을 못하겠네.
초반부터 재미없어서 끝까지 보는게 고역이네요..
액션도 있고, 심리전도 있고, 사기도 치고 ㅋ
웃음 재미 두마리 토끼를 다 잡은 영화
방향을 잃고 헤메니 캐릭터도 붕 뜬다
의미도 있고 재미도 있다,
재미없서용보지말라귱ㅇ
0점 이 없는게 아쉽다 정말
초딩때 봤을 땐 재밌었는 데 지금보면 존나 유치
오와 독 영화 찍은신분들 님 굿이예요 ㅎㅎㅎ
음악은 상당히 좋으나 엉성한 구성, 어설픈 인간관계, 미스케스팅 등이 대 실망감
마지막장면의여운인간의추악함
ㅎㅎ 흥행실패란 말이 실감나는구나마니부족한 영화네요 ㅜㅜ
5점대영화아니다 충분히 볼만한소재고 재미도있다 7점정도까지는 되는영화.
그냥 내느낌대로 평점이다 꼭 sf나 판타지만이 10점이아니다영화끝나자마자 나오는 음악까지 그냥나에겐 10점짜리 영화다
왠만해선 평안쓰는데,, 이건 공포가아니라 드라마같은데요?ㅡㅡ
재미있어요 형제들이 성장하는 모습이 좋네요
추잡한 주인공에 끝까지 추잡하게 끝나는 영화
막장드라마콩가루집안을 묘사하며 감독은 남의상처들수셔 어쩌면정말겪은사람들의니야기로 영화만들기바쁜..영혼은악마에게팔아넘기고 감동도 재미도없고 막장콩가루재미만있는 정크무비..화려한캐스팅으로 에블바리쓰레기
솔까말 그래픽뺴고 요즘은 변한게없슴 ㅇㅇ 78년도 치고 졸라잘만든거
왜 공포물이지? 그래도 맨마지막 커팅장면이 완전 인상적
이십대 초반에 아무생각없이 보고 칠년의 시간이 지나 다시 보니 정말 아프네요
ㄴ나름좋앗는대...좀 이해가안가긴했지만 결말도살짝 찝찝. 했지만
유명배우 모아놓고 졸작을 만들엇다./..
이런영화 자주 나왔으면...마치 영화 비투스를 보는듯.....
별다섯개주니 총평점 2점올라가 버리네 ㅋㅋ;
솔직히 무슨 주제를 가지고 한건지 이해가 안갑니다
나현희 정말 이쁘고 매력있다.
신선하네요 재밌어요 안 보신분들은 꼭 보세요
와 최악이네요
로맨틱 코메디의 막장의 좋은 예. 게다가 음악은 어찌나 어색하던지..
단상적 조사 과정에서 텅 빈 결과로 필름에 난도질을
정말 좋은 영화네요.잔잔한 감동이 좋았어요
너무 재미없었어요.
좋은데 너무 단순한 거 같아요 약간 그래서 9점을 줬어요
안성기, 문성근씨 연기 정말좋았습니다
여자 몸은 많이 나오네..
다크 나이트 베꼇다고 하는놈은 걍 어린놈이고, 진짜 아이리스2 딱 4화 까지 볼만했다. 김소연은 왜나온거임? 도대체가..3편주인공 김소연 ㄲㄲ
여자 주인공 연기 기본기가 안 되있어서 테크닉에 집중하는 듯 보이네요.. 그리고 빈센조 나탈리 감독이라고 해서 봤는데 앞으로 다시는 혼령물 찍지 말기를...
람보3
소수가 다수를 핍박하는 영화
최고의 영화다. 모든 묘사와 장면이 이동이 스토리와 이어진다.천재 감독과 천재 배우들의 희대의 명작
주말연속극은 짱짱이다
감정 이입하기 힘든 신파중 최고봉
억지스러운 전개....
왜 이런 영화가 평점이 낮을걸까요...정말 먹먹해지는 영화였는데....
꼭 보고 싶네요.. ^^ (평점이 너무 높아서 좀 낮춥니다.)
정말 여기 주인공은 사담 !모두들 사담의 말에 헉연기들도 완전어색 언제끝나는지
다른분들이 바란게 뭔지 모르겠지만 B급 코믹영화로는 손색이 없습니다. 제작년 졸업식 전날 친구들이랑 맥주한캔하면서 봤는데 빵빵터졌던 기억이 가끔 나는 그런 영화임. 저는 추천^^
어처구니가없다 시간아까비
헛소리 열심히 하는 거지 옆에 두시간 앉아있다 온 기분임.
감동적에다가 웃기기도 하고 재미있음
자기 엄마랑 침대에서 뒹군 남자를 좋아하는 막장 여자. 아내도 뺏기고 딸도 뺏기는 불쌍하기 그지없는 엘레인의 아버지.
쪽팔리지만.. 영화 봤습니다. 거의 돌려서 10여분만에 봤는데도 대충 무슨내용인지까지 알겠습니다.
미국엔 프리퀀시가 있다면 한국엔 동감이있다!!
소재가 소재인만큼 보고난 후 약간 찝찝하고 무거울수도 있었는데 전혀 그렇지 않다. 폴역을 맡은 배우와 줄리안역을 맡은 배우가 정말 닮아서 신기하다.
추억이라는 이름으로 별을 주기에도는 아깝다. 별반개도 아깝다.
헉..이여자가 38이었단 말인가...상당히 섹시하던데, 그게 이영화의 전부라오.
내용보다 소통부재에서 감점인 영화
이게 무슨 8점짜리 영화...... 리즈 땜에 3점준다.
마지막장면에 형이 동생을 애타게부르는 장면이 기억에남네요
마지막장면 끝까지 안본사람들 너무많네요. 결론을 안내고끝난게 묘미라는둥.. 주인공 살아남습니다.리암리슨이 늑대죽이고 지쳐서 늑대위에 드러눕는걸로 필사적으로 살아가면 뜻하지 않는 행운이 생긴다는걸 보여주네요
짐승만도 못한영화..끝까지 봤다는게 대견하다 ㅋ
투기식 헷징 이야기를 지겹게 끄네.
빨랑 이성계의 카리스마가 제대로 발휘되는 건국을 보고 싶어요. 조력세력의 능력을 보여줘~,.
여러모로 떨어진다
스토리도 엉성하고 결말은 더 이상하고...평점이 왜이래 어이가 없다
아주 재밌네요....
와...진짜 쩐다...너무 재미 없어...평점 뭥미...쩔어..
썩잘만든영화는아니지만 맥아더의 일생을 영화로 봤다는데에 만족함
대한민국에서 이영화 재밌게본 사람 나 하나뿐인듯..;;; 개봉당시 영화관에서 봤는데 정말 몰입도 쩔게 보고 신선한 영화라고 생각했는데 검색해보고 평점이 너무 낮아서 놀랐네요.. 배우들 연기도 다 소름끼치고 캐릭터도 내용도 신선했음
감동적이고좋은영화 강추!
이것도 영화임? 진짜 천원 주고 사 보기도 아까운 영화네요..
석판이 등장하고 스케일이 더 커졌다. 여전한 유머, 친구들을 위한 탈출기. 재미있다.
참 잘만든 영화다. ~~♡♡
화려한 영상미는 없어요. 아 이게,여기가 몽골이구나 하는 장면들이 쏟아지죠. 이 거대한 이야기를 단순하게 간단하게 이렇게 표현한게 오히려 대단하다 여겨지죠.몽골인의 삶이, 몽골 남자와 여자의 삶이,징기스칸의 생애의 한순간을 덤덤히 보았어요.실감나게!
이건진짜 영화도 아니다.
정말이해안되는건네이버,팩토리토바꾸라고ㅡㅡ
고대 로마의 웅장함을 느낄수잇어서 매우 감명깊게 봣습니당
암울하고 우울하기만 하다..
정말 스토리가 재밌네요 처음에 부산사투리,티아라소동등 다잊어버리고 시청율팍팍올려봅시당ㅋ너무 재밌고 웃깁니다 연기자여러분들 힘내시고 조여정씨 너무귀여워요조연분들도 연기짱 ㅋㅋ기대됩니당
진이어렸을때부터 정말좋아서본영환데오글거림.진짜 좋은원작으로이리할거면 하지마!
개쩔 로망간지
오래도록 남을 역겨움. 연예인 지망생들 등쳐먹는 영화. 킬링타임용으로도 아까운 진짜 아까운 영화. 18
ㅡㅡ 시간버렷다....이걸 끝까지 본 내가 스님이네
핵폭발 후의 이야기라 기대 됐었는대. 이건 아니자나~ 참 지루
생각보다 정말 괜찮은 영화네요. 소재도 독특하고 소소한 재미와 따뜻하고 감동적인 영화. 훈훈한 영화네요ㅋㅋ
머리 푸르니 더 예뻐.
이딴 걸 영화라고 1점도 아깝다
민효린때문에10점
이게 재밋나;; 무슨 다이빙을 왜케오래하고난리야;; 소재가 예능하고 거리가먼데;; 인기있는애들데리고 이정도면 수준이참 안습허다
진짜 생각하게하는 영화다.
뭔가 시체팔이 느낌이난다 마이클잭슨의디스이지잇도 시체팔이느낌이나서 싫엇는대
생각보다 평점 높네.. 참 지루하게 봤는데.
고쿠센 짱조아요~
남주 개부정적 그래서좋음 근데 결말은 별로 취향 아니였음
화이팅^^
이 영화 정말 재미있네요
정말 2014년에 개봉한 영화의 C.G라니...정말 C.G , 연출력, 연기력 최악이다.
지루할틈없이 재밌게봤다
원주율크리
천은경..요즘 떴다면 대형 스타감인데...
역시 대형스크린으로 보니 감동이 달라요~진짜 극장에서 보세요
박신혜가 가진 잠재력의 일단을 엿볼 수 있는 작품. 초절정 귀요미 고미남, 어쩔꺼야~~?ㅋㅋ 막 볼살을 쥐어뜯고 싶다 ㅋㅋㅋ
약하다.
저밥
웁스네요ㅡㅡ 카툰먼저보고 영화봤는데..결론은 카툰에서 나오는거군요. 그냥 카툰만보구 말껄.. 영화는 그저 지능적인 양주광고인듯ㅡㅡ내용도 뭐 영화만보면 절대 이해 못함. 올해 내가 본 최악의 영화네요
요번꺼슬펐어요~~~보는내내운듯ㅠㅡㅠ사랑과전쟁볼때마다욕만했는데ㅋㅋ이거보고운적은첨인듯~~요번꺼는잼있었어욤~~^^♥
20년 전 영화 이제 보니 이해할것 겉군요.피트의 자유롭고 자기파괴적인 행동들 머지막 목사의 설교에서 이해하지 못하면 받아들이라고 그게 사랑이고 가족이라고..아름다운 자연만큼이나 아름다운피트의 젊은 시절 반복해서 봅니다. 닐 낛시의 붉은 붉은 가는줄
댓글알바 OOO 10점 뭐냐 쓰래기야 너같은애땜시 내가1점줌 타임코드랑 동급
진짜 쓰레기 ㅡㅡ 내용이 하나도 안맞고 이상해
정말로 이상한 영화
찡한 감동. 배우들 연기가 좋다
Passion flows again...
다큐의 명백한 좋은예. 거기에 정기용이라는 사람을 잘 모르고 접한다면 감동은 따블 넘어 트리플도 가능 !!!
1점맨 등장
울고 웃고 울고펠릭스와 샘은 서로에게 얼마나 큰 존재였을까요.가족끼리 큰 갈등없이 서로를 이해하고 보듬어주어좋았어요. 어른스러운 펠릭스가 친구 샘을 생각하며 이야기하는 미소가 잊혀지지 않네요. 눈살 찌푸려지는 인물없이 모든 등장인물이 깊게 느껴짐
처음에는 좀 무서울 듯 하다가 계속 학교안 매우 좁은 폭에서 스토리가 전개되어 지루했다.
진짜완전재밋어 시청률막올라갓으면좋겟다
순국선열들을 이용해서 친일파들이 자기들 권력을 지키려고 한다. 영화 초반에 NLL 설명은 거짓말이다. 북한은 NLL을 인정하지 않았다. 김대중은 박정희가 베트남전 때 만든 법에 의해 영결식에 가지 못한 것이다. 권력에 이용당하는 순국선열들이 참 불쌍타
아...결신의 절묘한 ost~ 늘 마음에 여운을 남기며 주말밤 결혼의 의미를 되새기며...마무리..~~
완전 재밌음 짱짱 볼만함 역시 성룡형님ㅎㅎ
남자의 강인함과 순수함이 느껴지는 아름다운 드라마.
옹호적인부분도 없고 진짜 누굴위해 뛰는건지 나애리같은 존재도 없고.
유치하지만재미있었다
처음보다는 조금 덜 울었지만... 여전히 울림이 큰 영화
모세의 기적 응원합니다~!
현실적이지만 와닿지는 않는다
최고의 한국영화 !!!
도서관전쟁의 기원인 영화 tv방송 때마다 채널을 다른데로 돌릴 수 없다.
내용도 내용이지만..더빙좀 처하지마라..더빙 쓰레기같아서 참다참다 꺼버렸다..
개인적으로 샤말란 감독 작품중 최고작! 공포는 아니고 인간세상의 어두운 사회적 현실을 냉혹하게 풍자함! 굉장한 수작 이영화의 섬뜩한 장면이 아직도 가끔씩 생각남ㄷㄷ 샤말란한테 반전만 바라지말자ㅋ
하.... 정말 말로는 설명 불가능. 몇번을 봐도 퀄리티에 감동을 받는다
살다 살다 별 희한한 연속극을 ..KBS는 정치방송만 하지말고 이런 쓰레기 연속극을 빨리 짤라라! 시청료가 아깝다! 작가에게는 계약금액의 10%만 지급하라!..
너무 뒷부분이 해괴하고 소름돗아서 못보겟네
"아직도 그대사 기억남 ."" 지금 나를 유혹하는 건가?? """
항상 드는 생각이지만 구지 죽일 필요가 있었을까.. 또 향수의 위력이 잘 이해가가지 않네요..배우들의 연기, 각본, 음악 등 모든 것이 훌륭했고아름다운 영화임에는 틀림없습니다.
이 영화가 재미없다는거엔 동의할수 없다내가 본 영화중에 가장 재밋었고 누가 추천해달라고하면 서슴없이 추천가능
정말별로임;;그리고양탄자를바로빼내면되지질질시간끌다가끝판왕소환시키고거기에다가끝펀왕칼몇방에죽음저번꺼보다진짜벼로
마지막까지 개그하는 주성치 ㅋㅋ 티격태격 너무 어울려~
최고 ㅠㅠ
그리딱히 재밋지는 않았어요
젝키 빠들을 위해 받쳤던 상업적 영화.
역사왜곡이 너무 심해.. 김두한은 그냥 깡패일 뿐이라고...
시답잖은 유머에 뻔한내용 오글거리기까지 개인적으로 이런스타일 이런류의 영화는 딱질색.
내가 본것중에 제일 재미없고 개연성 없는 영화!
원작을 완전히 바꿨음. 그래도 그럭저럭 볼만 함
에바다
잔인한 장면만 잔뜩 공포 영화가 아니고 고어영화 ㅉ
페이크 다큐의 단점들만 덕지덕지..
동일한 인물, 동일한 스토리와 분위기는 공포 분위기를 짜증나게 바꾸는 힘이 있다.
다큐멘터리 같으나 카메라는 상당히 작위적이었다
명배우와 자본, 스텝을 허비하는 가장 극적인 방법.
왜 난리쳤지 대수롭지도 않은 작품이구만
티비에 나올때마다 봐서 몇번을 본지도 잊은 영화
이혼한 오버형사 형준(조재현) 국회의원 남편 윤희(김지수)생각보다 무서운 일이 벌어질지 몰라요? 허무맹랑 불륜에~오버를 그리 떠는데~ 안 위험하겠수? 둘 다 정신병이 있다!포천-연천8+8인3Days 안중에없는곱창♬ 사랑듬뿍돈까스♥베스비 2년차 갱신~☆
그런거볼려고 영화보냐 반전도있고 재밌는데
재밌습니다! 왜 안떴는지 모르겠네요 ㅎㅎ 배우들도 마니나오구^^ 굿
뤽 베송? 이영화에선 한국 안까덥니까 ?
강추
사전정보 없이 본 영환데 재밌네요. 추천합니다
시작 후 10분 만 보면 실망 안하는 영화,.....
내가 이런 B급도아닌 영화볼라고 포인트까지 쓰다니 ㅡㅡ
비디오로 봐도 돈아까워ㅜㅜ
씨네21 황진미는 환장해서 눈뒤집힐만한 영화.
어릴때 봤었는데 지금 다시보니 호화배역이였군
재밌었는데 이제 슬슬 짜증나려고해요 스토리도 적당히 풀었다 꼬았다해야지 이건 마냥 꼬기에만 바쁘네요 적당히 하시고 종영하세요 막무가내로 막장인것도 지겹고 보면서 스트레스받는 드라마 저는 그만볼래요
에라이 송계교는 노출도 안하고 날로 찍은 영화구나-_-; 내용도 쓰레기
일본 느와르. 약간의 펄프 픽션 냄새.
난 그냥 이영화가 정말 좋다 아련하고 따뜻한..
와...이건 진짜....아 말이 안나온다.ㅋㅋㅋ평점 5.20 이라니 진짜 후하네 ㅋㅋㅋ
보고나면 따뜻해진달까~한효주씨 이미지와 역할이 잘 맞는것같아서 더 좋았어요.
갈수록 지루하고 스토리는 폭망... 그나마 액션만 볼만함...
철학 에세이? 남자의 독백이 너무 길다...
재미있게 봤던 영화.기독교에 대한 비판적 대사가 공감됨.좋은 격언도 한마디 언급됨
우리나라 개티즌 수준이란게 엑스맨보고 10점주고 이거보고 1점 주면 초딩취급하는건가? 난해한 영화보고 자기는 이해를 했으니 10점주는 거라고 잘난척하는게 제일 한심하고 무식한거다. 개념없는 놈들아. 진짜 멍청한 놈들 참 많아...
반두비와 로니를 찾아서를 한번 더 보고 말지 ㅡㅡ; 정말 어이가 없는 예~술 영화
그냥 난 별로였어
인내심테스트 109분
너무감동적이고 즐거운영화에요~~
낮은평점 주는데 망설여지지가 않네요 죄송;
이영화를 보고 암이 나았어요.
감독나와
한줄로 요약하자면 쓰레기였다.
보고잇음!
킁..무슨결말이이래..벤에플렉왜케살쪘댕;끙
별로...
넘볼만할영화
15살 어리고 감수성 예민한 사춘기 여학생에게 전라로 촬영을 강행하다니요 그것도 거짓말하고 속이고 협박까지. 도대체 감독이 사람이 맞는지 의심이 듭니다 몇몇 분들중에 피해자 이상아씨를 가해자로 몰고가는 제2의 임권택이 있던데 제발 우리 짐승이되지맙시다
우리들의 일그러진 영웅이 훌륭한 작품으로 평가되는 이유는 한 학급의 모습에 사회가 그려저 있기 때문이다. 학급의 모습을 통해우리들이 살아가는 사회의 모습을 보여주고있다. 교실도 하나의 작은 사회이다. 그것을 이용해 사회의 모습을 잘 나타냈다.
저딴 영화에 10점주는 인간들은 뭐냐 여주인공도 별볼일없고 ㅋㅋㅋ
영화관에서 봤는데 겁나 재미없어서 도중에 나온기억이.. 평점 왜이렇게 높지?
내가 본 평점 중에 제일 낮아 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 재미있음
말이 필요 없다. 최고다.
밋밋한 아메리카 대륙 여행기 . . 그 이상도 그 이하도 아니다.
1점은 됩니다
절대 평범하지 않는 고리타분한 코미디
개노잼임 겁나재미없음 보지마라 이영화 눈썩고 돈버림
유쾌한메릴스트립보는것도 즐겁다. 엔딩이 마음에든다
김규리의 한계를 여실히 보여 주는 것 외에는...
아름다운 영화
전형적인 변강쇠류의 토속 성인물을 패러디한 에로영화.
치밀어 오르는 분노에 전투력을 상승 시키는 영화
미치광이의 최후의 발악.
아름답고잔혹한이야기,팀버튼 특유의 분위기,그림같은화면구성과 뮤지컬노래가 너무나 마음에든다
공유님의 연기 잘보고있습니다 연기가 정말 맛깔스럽고 같은 맘인것처럼 느껴지네요 좋은연기 감사해요
완전 암유발영화 속답답해 죽는다...결론도 없고..관객에게 생각을 맡긴다? 정도도 아님...속터져
정준영이 일박이일 살렸다 ㅋ
히트맨 원작의 이름에 먹칠을 하네..에이전트47한테 혼나봐야 정신차리지!
아무리다시봐도 이게왜6점대인지모르겟다...
긴급조치 19호가 낫다
우리나라에도 이런영화가있었다니 ㅋㅋ 존잼 노래도 굿 !
현실적이라서 더 슬픈.
더럽진 않고 지루함.
여주인공과 남주인공의 사랑의 모습에 새로운 문화적 충격을..
정말 재미있었어요. 처음엔 투니버스에서 우연으로 봤다가 지금도 계속보는중이네요 ㅎ
아직도 신데렐라?
볼만 했고 재밌었어요.
정재영씨 연기 진짜 잘하시네요, 지민언니도 노래까지 귀엽게 잘하시구 이런 역할도 어울리셔서 놀랐어요ㅎㅎ영화 재밌게 잘봤습니다~
이거야말로 최고의 드라마!!!!
아카데미마저 인정한 최고의 판타지 영화.
잼있게 봤음 남자가 찌질한데 그 나이때 시행착오겠지 여주이쁨!!
후반부로 갈수록 더 빠져들었음 게다가 남자배우들이 너무 매력적이라 +1점더ㅋㅋ
범죄자들을 미화시킨 영화
안봤으면 말을하지마세요 ㅋ
지루하다
나이런거싫어하는데,...
이건 좀 아닌듯 별 무섭지도 않고..
최고다 무슨 말이 필요할까
진짜 왠만하면 평점 안올리는데 어제 넘 더워서 애 데꼬 이거 봤는데 내용도 이상하고 웃기는 부분도 없고 지루함.. 그래픽은 더할나위 없고 .. 요즘에 이렇게 밖에 애니메이션 못만드나 생각듬.. 허경환 믿고 봤다가 완전 돈만 날리고 내돈 물어내 자슥아~
와 이게 재밌다는 사람들이 많네;; 난 보는 내내 웃음 한번 없었고 하품만 나오던데.. 이게 재밌다는 사람들은 평소에 삶이 굉장히 무미건조한 사람이거나 헤픈사람 둘중 하나다
그냥최악한놈이 2자매사랑하는내용 우리나라정서에 어긋남남자최고의 바람둥이내용아이돌 그냥 노래만부르길.
심각할 정도로 짜증을 유발시키는 영화다.자신을 희생하면서 무고한 사람들의 목숨을 구하겠다는 애기인데 그것이 과연 최선의 방법이었을까?정작 자신을 누가 돌봐준단말인가?어리석음으로 가득찬 영화.
이게 영화냐??? OOㄴ
이런게 좋아짐 보면암 봐야됨
최고! 애니중 단연컨대 최고라 자부한다. 음악,영상,스토리,캐릭터 하나하나 섬새하고 멋들어진다.
오늘 보고왔는데 좋습니다 개인이 일일이 분석하기는 어려운 광고비율이나 의존도, 언론이 기업눈치를 볼수밖에 없는 배경을 다루어서 좋았고 한번 더 보고싶네요. 꼭 한번 보시길★
포스터에 강인 표정봐라... 어색해서 보긋나?
그럭저럭....
스토리 자체는 황당하고 어이없는데 보다보면 빵 터져요 ㅋㅋㅋㅋ
상태가 마이 안 좋아. 눈도 별로인데 가슴도 못 채운다
30년 전인 1985년 개봉한 안성기, 장미희 주연의 미국 올로케 영화 '깊고 푸른밤' 과 비교된다. 2015년에 개봉한 영화 수준이 이 정도 밖에 안될 줄은 상상도 못 했다. 작위적인 스토리 전개와 연출력에 출연한 배우들이 안됐다는 생각이 든다.
진짜 못만들었다.
군대에서 DVD로 보여줄때 뭔 듣보잡인줄 알고 보다가 전역하고 다시 찾아본 영화.... 이 영화로 폴워커를 알게됐는데... 삼가고인의 명복을 빕니다.
남자들 보지 마세요 전라 안나옴
재밌는데 월드컵시즌이라 아쉽게 묻힌 드라마.
90년대 TV성인시트콤을 보는 것 같았다. 게다가 페미니즘의 탈을 덮어쓴 구시대적
정말 아픈 영화....
스내치나 이영화 둘중 하나만 봐야할듯;;;스내치보고보니 영화진행방식이 신선하지 않아^^
내용이 부실한 하네요 .. 무섭기 보다 그냥 깜짝깜짝 놀래키기만 하고 너무 기대하고 봤나봐요
나는 별로 재미 없음
잘봤었는데 마지막회가 너무 어이없이끝나네요..억지로눈물짜내려는듯한..하지만 집중도가 없어 짜증만나네요 김순옥표 조미료 엄청든 음식먹은 뒷맛..
전편보다는 훨 괜찮네
오랜만에 맘에드는 일본영화 .. 츠치야 안나 보려고 본건데 내용에 더끌린듯
보는 사람들을 뿌듯하게 하는건 정말 최고의 능력이다
감동적인 영화.. ㅠㅠ
포스터만봐도 소름끼치네 ㅋㅋㅋ
저번까진 재밋게 봣는데 닥터후를 스타워즈라고 햇음.에바다 후비안무서운지모르네
이게 왜 평점이 10이 안돼
영화 속 스토리에서 생생히 느껴지는 가슴 아픈 한국전의 역사적 사실... 전쟁의 아픔과 그속에서 적으로 만난 동족을 죽일 수 밖에 없는 현실.. 보는 내내 가슴이 먹먹했습니다.
역시 디캐프리오는 믿고 본다.
감동적인 영화
과연 이영화를 잠들거나 졸지도 안고 30분 이상 볼수 있을까?
미국인도 아니고 이 방송도 모르는 사람들이 이런 높은 점수를 주다니..
독특한 인물들의 개성이 잘 드러났다...신나고 유쾌한데~
영화는 일단 재밌어야 한다고 생각하는데요.. 내용은 물론 안타까웟습니다
역사를 자류표현....
간디가 간디언젠디... ... ... 개봉했음?
멋쟁이 브루스 아저씨는 오늘도 총을 쏩니다!
인도 영화 아니랄까봐...(빈약 스토리 + 뜬금 공연...;;;)
몬태나의 아름다움~!
사전정보없이 별기대안하고 봤는데,, 원작이 70년대라는 사실에 놀랐다.. 와..
방금 봤는데 내 생애 이런 영화는 다시 볼 수 있을까 싶음ㅋㅋㅋ 각본도 연기도 뭐 하나 제대로 된 게 없음
김하늘의 조용하지만 강인한 데뷔!!
오늘 TV에 방영 하길래 우연히 봤습니다.한효주씨가 나오길래 채널 고정한걸 맞지만 내용에 빠져들어 끝까지 보게 되었는데요.갓30대 소지섭과,20대한효주,뭔가 가슴뜨거운사람이 하고 싶게 만드는 영화더군요.보면서 눈물 글썽였다는.결말은 해피엔딩이라 다행
B급 독립영화 전체를 욕되게 하지 말라.. 게다가 개봉까지?
쓸 수 있는 글 수 적어서...몇 마디만 더 합시다음악은 묻힌 진주가 많이 있습니다만..영화는 지극~히 드물더군요...영화는 다른 대중,예술문화와는 다릅니다...전문가 필요 없습니다 .오로지 대중이 판단 합니다.대중이 안좋다면 안좋은겁니다
이 영화의평점이 10이아닌게 신기하다 진짜 최고의영화
미키루크 미소는 백만불, 하지만 내용은 산으로가고 개연성없고, 노출도 그닥... 파격도 그닥... 흠 여자 웃음소리 때문에 집중도도 떨어졌음...
10점 하고싶지만 뭔가 공정하지 않은듯해서^^많은 생각이 들게 만드는 영화
평점이낮아서10점 진짜한국공포영화중에 제일 무서움...
정말 매력적인영화.. 400년을 산 남자 (여자) 의 이야기
최고 영화 민종이형님 영원한팬 입니다 캬~~
인주가 악행을다저질렀는데도 벌받는장면하나없고 그러게 살아도 복받는다?황당합니다
이야 ,, 평점 왜이렇게 낮은지 모르겟네요 ,,, 감동에 재미까지 덧붙여진영화.
청순가련했던 시절 조디 포스터의 매력을 느낄 수 있습니다...^^*
난 진짜 뻥안치고 별로엿음...주온1편이 너무 충격적이어서..기대치를 못채운듯..
진짜 재미잇어요 !
갤익은 사랑입니다
정말 단순한 스토리에 데자뷰 하나만낑구면 다되는줄아나...
말이 필요없다...그냥 쵝오~~~
한석규 TV를 장악하다!!!
(공감없는 대화는 소음에 불과하다)
게리올드만에게 반해버리게 만든 영화. 잊을 수 없다. 그의 연기와 눈빛
학생 졸업 작품 영화가 더 잘만들었겠다.
개연성 떨어지고 긴박감도 없고 스토리는 줄줄새고.. 추억팔이 영화
탕웨이 연기잘하네요..색계의출발은여기네요.
독특한 소재.. 좋아하는 사람은 별로 없을듯
나도 이영화 만들수있을것 같은데... ㅋㅋ 영화감독 별거 아니구나 하게 만든영화?? ㅋㅋ신민아때문에 1점 더줘서 2점임 ㅠㅠ
솔직히 뭘 말하고자 하는지 모르겠다..연기들도 뭔가 조합이 안맞는듯하고
나라 말아먹은 민비를 미디어에서 미화하기 시작한 그 시초격입니다. 드라마 영화로 민비를 배우신 분들이 명성홯후 어쩌고 하면서 그녀가 마치 위인인 것처럼 하는데.. 민비는 나라 말아먹은 X년 맞아요.
아 진짜 너무 오글거린다... 못봐줄정도네....
내 인생에서 영화를 본 2시간...최악의 2시간
유해진 때문에 그나마 2점 줌..스릴러? ㅍㅎㅎㅎ
조낸 멋지다!
씁쓸하오.
정말 괜찮은 드라마였음
추억의 영화 김청기감독님은 항상 굿!!
형대기술로 이런 범죄가 가능한가? 가까운 미래 SF영화 같네...
속지마라 주온1, 비디오판, 그루지뺴고 다 노답이다
틈새시장 개발에 실패한 드라마
이렇게 개연성없는 스토리짜기도 힘들것다 제니퍼가너랑 캐릭들만 아깝다
어중간한 느낌이 드네요
다시 30년이 지난후 ... 이리에서 익산으로 바뀐도시는 익사로 또 바뀌는데
음...영화가 감동적이에요...아이들과 같이 보면 좋을듯합니다..
빵모자만 비슷하다. 그리고 누가 주인공이냐? ㅋㅋ
억지설정들..............
시종일관 별 느낌 없음
무슨 생각으로 만든지 모르겠네. 돈 좀 들인(?) 재연 드라마 한편 본 기분 ㅡㅡ;
답답하고 철도 없고.. 너무 영화같은 스토리
봐도봐도 질리지않고 재밌어요ㅋ시즌2없는게 아쉬움ㅜㅜ
재밌구만....평점왜이래
결말부분 ..오랜만에 쳐때린놈한테 고구마던지면서 어떻게 담배를 필수있죠..현실은 저러다 최소사망일듯...
아놔 이건 지금봐도 너무 유쾌하다 ㅋㅋ
넘 재미있어요 주말이 기다려져요! 애들과같이봐요
슬프지만, 따뜻하고 행복한 아름다운 이야기
옛다! 10 점 어린시절 길가에 포스터가 붙은이후 지금까지 7번은 본듯...
혁명적으로 예쁘고 슬픈 영화! 눈이 퉁퉁 부어도 보길 잘했다고 생각한다.
김선아 연기 보는 내내 거슬렸음 김선아는 로맨틱 코미디만 해야할듯이런 스릴러엔 톤도 그렇고 뭔가 이질감이 듬
평점 좀 올릴께요. 솔직히 좀 끄는것 같아 루즈한 느낌도 있었지만 소재는 흥미롭고 참신하네요 사람의 심리를 잘표현해낸것 같습니다. 재미있게 잘 봤습니다.
신랄하게 주고받는 악담도 재치터지고 가끔씩 폐부를 찌르는 교훈이라고 해야하나 느낀점이라고해야하나 그런것도 감탄을 하게 만듦무엇보다 인물이 너무 생생해서 좋다대사하나하나에 그인물이 물씬 물씬 느껴진다굉장히 생동감있는- 색채가 화려한 대사들이었다
시간죽이기용도 아까울 만큼 지루하고 코믹하지도 않은
여자들 오현경 들어왔다고 ㅂㄷㅂㄷ거리네난 전보다 보기좋던데 역시 여자의 적은 여자
웬 대역?
...장난하냐?
액션의 극치를 보여준 최고의 영화
스토리 없는건 둘째치고 무섭지도 않으면 어쩌란거냐
고문의 천재 하네케가 보여주는 서투른 사랑의 극단.
디스터비아 보고 각성좀해라!!! 납치영화 얼마든지 잔인하지않고 재밋게 만들수잇다.그저 잔인하게밖에 못만드는 무능한 한국감독들 벽보고 ㅈ잡고 반성해라 ㅉㅉㅉ
솔찍히 1점주기도 아깝다 ㅋㅋ cg보고 욕나옴
어릴때..이불뒤집어쓰고 보던 기억난다... 완전 개무서워... 그 귀신 울음소리인지 웃음소리인지.... 생각만해도... 오싹해.
지뚫은 진짜 재밌었는데 이번은 정말 좀 실패작인듯.. 시트콤치고는 진지한 장면이 너무 많았음
영화가 신파조의 구성으로....인위적인 감동을 불러일으키려는 빤한 스토리 전개!....이런건 영화가 아니라 TV용 인간극장에나 어울린다!
뉴스에서 본 북한이더구만 잊으라는 건 무슨헛소리?
아무 뜻도 없이 환쟁이가 만든 영화였다면 평을 받지도 못했을 겁니다
스릴넘치고 마지막엔 정말 감동..
정말 소름돋는 뉴논스톱!!
1시간10분은이야기 30분은 괴물과의싸움 지루했다
넘 최고 입니다.
뭔가 완성도를 못느끼겠어...
쓰레기... 보지 마시길...
극장판을 보겠다면 차라리 보지 마라. 2시간이 아까울 것이다.감독판을 보겠다면 반드시 봐라. 3시간이 뿌듯할 것이다.
역시 굿
이렇게 몰입도가 좋다니... 요즘 영화보고 졸지않은 유일한 영화. 나도 외로움에서 탈출하고 싶다
또봐도 재밌음ㅋㅋㅋㅋ
이지훈씨 볼 때 마다 개그본능 살아있음. ㅋㅋ
배우들이 아까운 망작 /
ㅎㅎ 진짜 너무 재밋게본듯
박평식 대부도 깔줄 알았는데 ....
미국영화는 왜이렇게 잘만들어 ㅋㅋ
그냥 휙하고 지나가네요..재밌어요
저예산이라 후한평점.. 뻔한 스토리 연기도 아리까리 캐릭터도 산게없고 ...연출은 한심.. 2류 헐리웃영화만 따라해도 긴장감 살릴 장면 많았는데.. 모방은 창조의 어머니라 했다 .연출딸리면 따라하기라도해서 일단 보게는 만들어라 .. 그러다 늘어간다
진짜 젊음의 패기..본받고싶습니다. 진짜 너무 재밌게 보고 많이 충격받았습니다. 이렇게 살고싶다는 생각이 계속 들었습니다~
윽... 그다지 감동적이지도 않고 재미도 없고.
역시 프랑스는 이런 종류의 영화를 잘만듬
마지막의 스칼렛이 싫지 않더라는
초반에는 괜찮았는데 ..실밥 풀리는 그 순간부터 망함 그래도 할머니가 정말 웃겨서 저는 1점 드리고가요
너무 재밌게봤던 드라마.. 아수라와 차라리때문에 주말밤에 많이 웃었어요^^
한국영화의 발전을위해 별2개...외국영화면 별1개
웃음도 없고 이건 뭐
죄송합니다 지루함만 가득
아이의 시선을 통해 보는 가족애. 그게 친부모든 양부모든. 깨질 듯 여린 아이를 보듬는 연출이 따뜻하고 사려깊다.
미국에선 무서워서 경찰하기도 힘들겠다 경찰이고 나발이고 갈기고 보는데.. 진짜
용감한녀석들 더빙 재밌어요.. 노래도 좋았어요
완성도는 떨어지지만 두 여배우의 매력(?)은 볼만하다.
앞으로 다들 평점 잘쓰고 감독도 영화좀 잘 만들어라
정말정말 재미있게봤습니다! 개선문이 보이나?
내용은 괜찮은데 그래픽이....
게이들의 인간적인 하룻밤 욕정
좋은 소재를 가지고 이상하게 흘러가버린 전개.
이런 썅;;; 죽고잡냐?
재미없어 최악임ㅗㅗㅗㅗ
계속해서 알아서 방심을 해주시니 쉽게 위기를 탈출해 나갈 수 있다. 주인공에게 악당들은 그래야한다. 그나마 빵빵 터지는 액션들이 최악의 쓰레기 영화를 면하게 해주는듯
정말 소름끼치는 영화다!!!
유명배우들의 유치뽕짝 좌절.. 다 망해버렸다~ 허짜~
내가 본 영화중 최악의 결말
이무영... 이사람 다른 작품은 신랄하게 비판하더니 자기 작품은 왜...;;;;;;
말이필요한가....
억지로 웃기지 않고,억지로 눈물짜지도 않고 물흐르듯 사랑을 그려낸 수작이네요~ 정말 간만에 좋은 영화였어요~
뭐 할말이 없다... 워낙 멋있어서 말이다...
정말 암담한 영화...
ㅋ뭐임 뻔하자나
감독이 블레이드 시리즈 망쳐놨어 대체 왜 만든거야
액션 이런것은 기대하지 마셈. 코미디 약간 있으나 큰기대하면 엄청 실망할것임
한국의 8마일 혹은 허슬앤플로우를 노렸는진 모르겟지만.. 결과는 참혹함
그냥 차라리 한편의 단막극으로 만들었다면 그편이나았을듯;;
대단한 스펙터클 화면. 황당한 스토리. 전쟁이 장난도 아니고...
왜 이렇게 평이 좋은지 모르겠네,,..정말 재미없는 스토리 임
앉아서 대화만 하는데 눈을 뗄 수가 없을정도로 재밌었던 작품
여러 의미로 비현실적.
너무 식상하고 지루..
태종이 어떤 사람이었는지 잘 보여준 사극.
정말 재밌는영화입니다 뒷부터는 조금 지루한데 정말 재미있음
어릴때봐서 기억이안낫지만 우연히 최근에봤는데...진짜 너무평범해
짱
볼만함
엘-프사이-콩그루-
긴장감 Zero..!! .. 교육용 자료로는 괜찮음..
알바들아 평정 10점주지마라존나 불쌍해보인다ㅋ
온 세계를 누비며 펼쳐지는 007-피어스 프로넌의 데뷔작.
완벽하게 재미없어
추억하고싶었는데 하지말걸그랬다
알바 많이 풀었구나...이런 삼류영화가 7점대라니...
다운받아보는것도 후회되는데극장가서 봤다면 천불나겠네
당황스럽다.
지루해 OO뻔;;
최유정씨 좀 심했네요.. ^^ 근데 제목이 왜 잎새지? ;;
답답할때 뻥뚫어주는 영화!! WOW, 최곱니다. 한국액션의 발전향상을 보여주네요!
예뻐
감흥없는 남의 삶 들여다보기
해리포터잖아요 해리포터니까요 해리포터라는 해리포터의 해리포터같은 이야기 다시는 나오지 않을 대작 해리포터의 이야기
어웨이크가 훨싸 재밌어요
마블 코믹스는 좋지만 이건 영화가 아주 따분하다. 넘 진부한 대사들과 조연캐릭터들
정말 재미있게 그리고 잔잔한 감동이 있는 영화예요..
오랜만에 웃고 시간가는줄 모르고 재미있게 본것같네요.가족이나 연인끼리 보면 좋을것같습니다
오랜만에 티비에 나왔네 이건 만점이다영화로는 날 처음울린 영화
아주 재밌네요. 그런데 한별이가 안 나와서 .....ㅠㅠ
정말 역사에 남을 만한 명작들이다!!
아...여태까지 본 한국영화 중에 제일 삼류임 발연기 작렬,,, 0점을 못주는게 아쉽다.
은지원 이혼하고 요즘 진지한척 허세 떠는데 ... 과거를 기억해라
나이서른쳐먹고 보다가울뻔했네 ㅠㅠ
인생이 순리대로 가길래..딸이 먼저 그리 될줄은꿈에도 몰랐잖아...아 진짜 있을때 잘해야겠단게절절히 와닿는다.
정신을... 육체를 갈아버린다...
최고다!!! 더이상 무슨말이 필요한가?
무한한 공간 저 너머로!
초반부 그럴듯 했지만 갈수록 늘어지고 말도 안되고. 범인 반전을 노릴거라면 제대로 하던가 아님 딱 까놓고 풀어가든가. 어느 것 하나 손에 넣지 못했다.
제발 보는 사람 생각하고 영화 만들길 바랍니다... 더빙 너무 심했잖아요..
정말 괜찮았다
이것들이 귓속말 잠깐 하더니 애가 나타나고 뒤이어 나타난 여자는 엄마란다. 현실을 가장한 너무나 비현실적인 얘기. 어떠한 문제도 와닿지가 않음
기대안하다.
일본식 신체 불균형 자세 공포 (깁스한체걷는거) 이거땜에 4점드려여
어제 봤는데... 정말 놀라워요 특히 그 거지하인(자쿠이)ㅋㅋ
그냥 똥덩어리아바타를 따라한영화이며,아바타랑 전혀상관없는 영화다.
잼있어요!!
뭐냐 이게...퀄리티만 높아 ㅋㅋㅋㅋ
한사람의일대기영화죠 산드라디는 그렇게 부각안됨
좋다
더럽게 잼없네..
단 한순간도 지루할틈없이 마지막까지 눈돌릴틈이 없었고 마지막에 자신이 사랑하는 이를 지켜가는 좀비의 모습또한 너무 인상깊게 남아있을것같다 오래도록, 많은 좀비영화들이있는데 이영화만은 그영화들과는 다르게 특별하다고 느낀다.
사막의 신데렐라. 세상을 향해 소리치다.
완벽하진 않지만 괜찮은 영화다
잔잔한웃음 ^^
이런 영화의 예술성 운운하는 인간의 뇌가 궁금하다.
엽기 고어를 즐길 수 있다면야...
디즈니가 전하고자 하는 메세지가 아름다웠고 감동이었다.그렇지만 약간은 진부한 느낌과 중간중간 지루한 부분은 감점요소!
키스한방에 인생이 역전되는 한국드라마식 영화 하지만 내용은최고엿다 그치만 평점이 너무나도 사기적이기에 너무 질투나서 1점을 준다 실제론 10점준거임
이 드라마가 이렇게까지 박한 평가를 받을 정도는 아닌 것 같은데... 최민수와 김영철, 엄태웅, 온주완, 노민우, 김옥빈 등 연기가 좋았습니다. 요즘 드라마답지 않게 드라마 전반에서 흐르는 장엄하고 진지한 무게감을 저는 좋게 보았습니다.
재미있는 소재를 살리지못한 유치한 코미디 영화.
이 영화를 학창시절 봤다면 오랫동안 기억될거다...
좋은 영화
링 소름끼치도록 무서웠다..
오랜만에 추억돋는 동화속으로의 여행이었네요. 추천!
진짜 그 귀접을 경험하려 한 내가 욕심이었나?
이런 영화를 이제야 보다니 마음이 따뜻해지는 영화..준하 참 좋다
훈훈하면서 너무 귀여움
스토리가 쓰레기
2010년대 CG기술로 만든 80년대 판타지영화같았음. 전형적인 소재만 좋은 영화.
별1도 아깝네요...살다살다 이렇게 돈 아까운 영화는 첨 보네요...아이도 그냥 생각 없이 본 듯합니다 ㅜㅠ
일본영화나 일본개그에 평소 코드가 맞다면 추천
배우 이영수 멋져요!! 응원합니다^^
기자들아..니네집찾아가서니네가족들하고이웃들한테취재내용이사실이냐고매일문드들기고물어보면좋냐?이제좀그만해라 걔네들이억울하면직접고소하겠지 니들이뭔데누구의잘잘못을심판하냐?검사냐?판사냐?니들끼리언론으로이미판결까지다해놓고무슨시청자들알권리운운하면서 그러냐
야하면서 동시에 지독하게 재미없을수 있다는걸 증명함
연출도 스토리도 배우도 배경음악도 트릭도 섬세하고 정말 재밌고 좋다♡
성준앓이♥_♥
아오이유우 ...역시....짱인듯 완소
웃는건지 우는건지.....
?내 30년 인생최악의 영화.개연성없음 재미없음 감동없음 스릴없음 반전없음 개념없음 어이없음. 모든게 없는 영화
레이리요타 아저씨 연기력좋고 재밌음
머꼬 이건... 졸라 유치하고 드럽게 잼 없네...씨알
그림 그리는 사람들이라면 200% 공감했을....아름다웠다... 꿈같은 영화였다
쓰레기란 무엇인지 보여주는 영화
ㅋㅋㅋ 극장에서봤는데.. 아직도 기억나는게 마지막에 1대1 맨손 격투시작할때 관람객들 다 빵터졌다
아이들 교육상 보러가는데요. 유럽여행을 한들 박물관에서 오래머물지도 않기에 3D로 봤는데 실감나더라구요.미켈란젤로의 천장화 정말 멋있어서. 와! 소리 나더군요.티켓비용 아깝지 않은 교육용영화. 개인적으로 카톨릭신자라좋더군요.
보고 난 후 계속 생각하게하고 생각나는 영화입니다.
플레이보이에게 영웅이라는 칭호는 과분하다
평점 너무 낮다!! 동화의 주연들이 조연이 되는 참신함이 좋았다.
휴먼드라마로 기억함ㅡ황황황
김현수의 미소만 그저 생각날 뿐...
영화라고 만든거는 맛지?
어쩌자고 이런걸 극장에서 봤었는지...
영화 자체는 멋졌지만 딴 여자 좋을 일만 한 리즈가 미치도록 불쌍하다..
아 이영화 3학년떄 봤는데 ㅎㅎ 솔직히 스토리가 너무 뻔해요..
무서운 것도 있지만. 대부분 재미도 무섭지도 않다.
제중원 너무 좋다~!!
마가렛이 부활하여 무대에서 실버를 겁주면 어떨까
아 도저히 기무라 타쿠야의 연기때문에 최하는 줄수없어서. 왜 영화를 이렇게밖에 표현못하지.영화예술로는 거의 수준이하다.최고의 배우들 아까비.구토.
유치빤스
니콜라스 케이지~ 이런영화는 제발 찍지 말자~~엉망진창~-ㅅ-
일본영화중 최고의 영화 마지막 자전거씬 잊혀지지가 않는다
재미만 놓고보면 너무 지루해서..4점...
이걸 왜 좋다는건지 이해가안감. 연기도 캐릭터도 스토리도 전부 구린데-_-
처음부터 끝까지 아만다에 의한 아만다를 위한 영화다
정리하면 불륜에 가족이기심에 관한 영화이다. 로맨스는 개뿔
이 영화에서 리암 리슨은 한 5분 나오나?
우와...................감동적...
내인생가장쓰레기영화
진짜 할말을 잃게 만드는 영화..
서유리 노출 안나와서 실망. 대역씀
유명하지 않은 배우들이라, 큰 기대없이 봤다. 하지만 연기력도 시나리오도 좋음.
그당시엔 정말 로스트를 능가할수 있었던 드라마다.
너무 너무 잼잇게 봐써요!!! 진짜 두근두근!!! ㅋㅋ
아랫 의견에 동감함..
실없고 얕아서 사랑을 가볍게 소모한다.
사라진 이유가 궁금하지도 않아요
할아버지.. 누렁이 옆에서 구름을땅삼아 같이 행복하게사세요..워낭소리 잘보았습니다..
화려한 브레익댄스...그 이상을 기대말라
1점도 주기 싫네요 영화보기 전에는 편견도 없이 봤는데 액션 코미디물인데 액션 좀 나온다 싶으면 끝나고 초반에만 일본 개그답고 괜찮았지 점점 가면 갈수록 지루해지고 이게 뭐하자는건지
지루함ㅋㅋ이러니까흥행폭망한듯
너무 뻔해서 지루했지만 이선균의 꿀목소리 때문에 끝까지 보았다.
파파 거릴때마다 총으로 쏴죽이고 싶었다
넘흐 지루했음....
어쩔수 없는 옛날영화..!유치해서 소름이 ㅡㅡ
이문식 아버님.. 사랑의 리퀘스트를 추천드려요..-_-;; 은행털지 마시구
꿀잼 ㅋㅋㅋ 역시 믿고보는배우들!!!
시바 대따 재미없네 -_-
이건 별점을 안 달 수가 없네요. 그야말로 최고의 드라마 였습니다.다들 수고하셨어요
노무노무하다 이기야.
반전...무섭다 ㅠㅠ 여튼 좋은영화잘봤어요~
영뚱한 할배와 노르웨이 겨울의 환상조합! 노르웨이 가고싶다... ㅠㅠ꼭 가야지
진짜개쩐다진심인터스텔라의원조
첫장면 나비와 마지막 장면 두더지의 결합
외계인은 실제로 있을 것이다.이 광대한 우주에서 지구만 생명체가 있다고는 단정지을 수 없다.아마 부엉이가 계속나온것은 공포의 상징이 아니라 부엉이 얼굴처럼 생겼기 때 문일지도
별론데
이영화에는 왜?가 존재하지 않는다.이유가 없다.고로이해도 없다.한마디로 근본이없다
이것도 좋앗지..
오오 영화 나름 괜츈함!!!
끝까지 본 내가 자랑스럽다. 그나마 배우와 연기력이 좋아서 4점
내용이 너무 지루하고 결말이 너무 뻔해요
여자애가 예쁘던데.
소재도 신선하고 재미있었음
더 이상 영화를 만들지 말았어야 했다
성룡님과 크리스 터커님 넘 잘맞음...ㅋㅋ
성장의 아픔이 느껴지지 않는 성장영화... 음악을 과하게 사용해서 촌스럽다..
첨엔 코믹이였다, 중간에서 마지막 쫌 안돼게 까지 부분은 짠~했다..지금도 가끔씩 OCN에서 해주는데 그때마다 보고 또보고 한다~ㅎㅎ
구욷완전재밌었음ㅎㅎ
쓰레기같네
그로테스크하고 역겨운 종교영화. 정신건강상 안좋음.
신선하고 재밌는 영화였어요. 근데 이게 정말 가능??
asdfasdfasdf
은근 재미있습니다. 태자와 장미. 장사장님과 장미엄마 알콩달ㅋ콩
시놉은 괜찮았으나 영화 자체가 별로 재미가없다 촬영 기법도 1인칭 3인칭으로 이랬다저랬다..
놀러왓음
아 X X 내 아까운 롯데포인트. 포인트도 아깝다.
순수한 상우의 눈물과 현실적인 은수의 눈물
황당함의 극치, 견자단의 몸놀림이 그나마 위안,
부분부분 재미는 있었으나.. 기대이하.. 재미없다..
오리엔탈 호러무비를 죄다 망쳐놓는 아메리카 센스...최악...
나름 기대를 많이 했나? 연기력 내공 괜찮은 세명이 모여 만든 영화치곤 좀 아쉽다
폴 워커의 유작인 것 말고는, 액션으로서 매우 충실하지 못했음
B급은 B급대로 수요가 있는 법인데 뭔 한국새끼들은 이렇게 점잖한척 하고 싶어서 안달이 난것들이 많냐. 그냥 보면 되는 영화임..
여자들 질투 무섭다
사실 드라마속편인 영화인데 .. 드라마 안보고 봐도 재밌다. 옛날 생각나서 별점 찍고 감
저는 정말 감동깊게 봣습니다 재밋게 봣으니 저는 긴말없이 10점
마틴 로렌스도 팬이란게 있긴 있구나...
오랜만에 본 명작. 극중 프랭크가 2주만에 공부해서 변호사에 합격하였다는걸로 보아서 사기를 안쳤어도 잘먹고잘살았을것같은 천재이야기임 될놈될
스릴있고재미있는영화.근데약간!아주약간!!미흡하다.
감동.. 딸 낳으면 사랑만은 바보처럼
인생영화:D 언제봐도재밌고 언제봐도 현재를 즐기며 살아야한다는걸 느끼게되는영화
글쎄ㅈ잘모르겠다 노랜좋음
벤스틸러와 빈스본은 왓치에서도 함께 호흡을 맞춘 적이 있죠。은근히 쿵짝이 잘맞는 것 같습니다~십 여년은 된 영화지만、깜짝 등장하는 까메오 배우들의 출연은 보는 재미를 더하네요。강력추천 합니다！！
특별한 감각..... 이 사람만의 유일한..
중국의 인기영화를 보면 대부분 반일감정이 실려있는 것 같다.
스토리는 별로 였지만 액션이 좀 괜찮 ㅋ
짱짱 박해진 짱짱 ~~~~
아.... 구성, 설정 등 전체적으로 좀 부족했지만.... 요즘은 출연하려면 얼굴성형은 기본이고, 노출연기를 위해서라면 가슴성형조차 필수가 되어버린건가? 이건 뭐 하나같이 같은 공장에서 찍어낸 듯한 모양새라서 보기가 참 거북했다.
어린이들의 순수한 사랑을 표현한 영화...
이뻣던 종초홍~ 그리고 홍금보..
최고의 스파이더맨 수많은 시리즈들 중 최고~~~~!!!!
수준이하의 홈비디오수준이네요!! 마지막 결론부분에서 상어컷~~다음2탄을 만들려는 제작진으 이도인지...
두번을 봤어요. 다시 보았는데도 두번째에 더 많이 순간 순간 울컥 했습니다. 감독의 따뜻한 시선이 느껴졌어요. 특히 같이 본 20대분들이 많이 공감하더군요. 가슴 시리게 사는 많은 이들에게 따스한 남쪽바람을 실어다줄 영화입니다.
"임청하,주윤발이 나온 ""몽중인""과 여러면에서 닮은 영화...."
예술의 경지로 끌어올린 첩보액션
진짜 재밌었다 이동욱에 푹 빠지게 해준 드라마.
뮬란보다 더재밋슴ㅋㅋㅋ감초역할이좋앗다
그냥조타 조타 조타아ㅡ
무섭지? 이러면 무서울걸? 이래도 안 무서워?
임창정의 연기변신이 매력적이다. 여러가지 배역이 모두 어울리는 배우
영상미가 지금껏 본 영화 중에 최고라 할만큼 아름다웠다ㅜ마이클이랑 미아 캐스팅이 너무완벽했음ㅋㅋ나처럼 고전 좋아하는 사람들에게는 최고의 선물인것같다 오만과 편견-비커밍 제인-제인 에어 묶어서 보면 진짜 행복할듯ㅜㅜㅜ
그 당시 영화임에도 불구하고 지금 액션에 꿀리지 않아.
이거보느니 수사반장 보는게 훨낫다. 1편의 10분의 1도 안되는 영화.
오랜만에 본 애니인데 꽤 재미있네요
우리나라 위인분들이니 10점이죠~~
저주받은걸작. 가벼운 마음으로 즐기기에 좋다.
그냥 예고편만 보시길. 그게 훨신 재밌고, 감동적임.
영화의내용이없다감정이없는영화음악을 2시간 동안 들은것 같다
3D메카의 새로운 장을 연 애니, 이태리에서 한국제작 마크를 보고 감동받았다.
몇백번 봐도 명작 영화....
이야기 구성도 허접하고, 감성 끌어내지 못한다. 알바난리네
Wasted middle-aged girl becomes a caring mother figure. one of the best 갱생담!
전체적으로 캐스팅 자체부터가 흥미를 떨어뜨림. 뭔가 시원한 맺음에 의한 카타르시스가 없어 더 아쉬움.
같은 영화 5번 보는 느낌ㅠㅠ 악~ 지겨워 4편부터는 약간의 판타지좀 넣어주지 ㅋㅋㅋ 재미는 없어도 지루 하지는 않을꺼같은디 ㅋㅋㅋ
이영화보고 깜짝놀랐다 영화보고 이런거 쓰러온것도 첨이고.. 강추 완전강추다
잠
도대체 뭐하는 프로그램 인가요?의도를 모르겠어요 제목이랑 프로그램 자체도 맞지 않는것 같고....예능보다가 화나기는 첨이네요ㅡㅜ
마지막 반전만 괜찮음. 대중적이지 않은 소재를 이해시키는 데 실패했고 최악의 캐스팅 홍수현. 좀 진지하게 다루던지. 한없이 가벼운 영화
아이들이 볼 영화는 정말 아니다. 아이를 집어던지고 칼로 위협하고 못이 박힌곳에 가두고.. 학교를 안보내고 거친말들을 계속 하고.. 진짜 끔찍하고 더러운 영화.
명절용 단막극 보는게 낫다.
메세지 전달 방식이 잘못된 허접영화.
내용구성이랑 cg도 80년대영화같움
발연기 총집결한 드라마는 세상에 첨 본다. 강유리. 이경선. 민세연. 쉐프. 전영록 전부인. 진짜 쩐다. 잉~~~
정신분열 환자에 대한 영화같은 설명. 정신분열 환자의 집착 같은 철저한 스릴러.
하...마지막에 꼬마 둘... 말타고 감독 죽이러 갔답니다.
난해하고 이해하기 힘들다
무언가 조금 부족하면서도 꽉찬느낌.
무엇을 말하는지 이해를 못하겠다.
재밌어요
벨과 세바스찬의 진한 우정..
기대를 해서 그런지 저는 별로,, 평점 낮출필요는 있는듯
성장영화로도 청춘영화로도 무호흡.
가벼운 하이틴같기도하고 ?아닌것같기도하고ㅋ 음악은진짜끝장난다..
감독은 의도도 안한거가지고 지들멋대로 해석하고 명작으로 치켜세움 ㅋㅋㅋ
아버지의 눈동자가 잊혀지지 않는다.
0점은 어딨는건가 0점주고싶다
망항드라마 버려
내 시간을 돌려줘 내 시간을 돌려줘
중간중간 폭소하게되는 장면이 많아서 즐거웠당
다좋은데 서울이너무나서는거 보기싫어요,입바른소리도 정도껏해야지뭔일만있음 톡톡나서서 껴들고 말대꾸 따박따박하고눈치없이 행동하는거 보기싫으네요...어색한사투리도 듣기싫고...연기력문제인지 캐릭터자체가 문제인건지...
난 이 영화 재밌게 봤었음.
솔직히 재밌었다 8점대는 되야한다고봅니다
대한민국에 바치는 영화
김동완은 없고 이원록만 있었다 점점 김동완이 연기했단걸 잊게된다
이승기가 부릅니다.
불륜녀 너무 애같이굴어서 짜증나ㅡㅡ 엔딩도 구림
뭐 이건 등장인물의 존재감이 없는 영화인듯...스토리가 아주 조용히 흘러가는듯... 인물들의 내용이 없는듯..
심심해서봤는데 충격 그 자체다 더빙을 이렇게할수도있구나 하고 신기하기도하다. 근데 연예인더빙사라지는건 개인적으로 반대다. 꿀벌대소동인가?유재석씨더빙을 재밌게본기억이있어서 그런가보다
오락물로도 손색이 없으며...나름대로 교훈도 주는 좋은 영화...
점수가 넘 후하게 주어서 낮추기
실화라 그런지 이야기끌고가는게 생각보다 잔잔했는데 좀 먹먹하고 연주할때마다 그의 인생을 내가 회상하게되는 좋은영화
한줄분석이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 여자입니다....
미치겠다....
언터쳐블과 음악도 비슷하고 전개도 비슷하고 중간에 춤까지.. ㅜㅜ.. 그런데 ㅇㅏ무런 감동도 없고 뜻하는게 뭔지도 모르겠네요.
집에서 VOD루 빨뻗구 편히 잼나게 봤네요
성우도그렇고 내용도유치하네
아웅..시간낭비했다..지루하네요
항상 볼때마다 느끼는데 갑과을이나썸앤쌈이나 다 때리는거 너무 심하게 과격하게때리시는듯. 애들도 마니보는데 좀 조절해주셨으면해요 아무리 잼있고 호흥이 좋아도 때리는 개그는이제 그만해도 될듯해서 남갑니다.
주온보다재미없다
..
사다코나오는건줄 ..
너무 울었다. 재밌게 잘봤다. 그런데 평점을 후리는 알바들이 너무 많은것같다. 이런식이면 아예 평점자체를 없애는게 더 낫겠다. 참고할 가치가 없으니..
정말 뭔가 교훈이랄까? 그런걸 주는것같아요
10점이 아깝지않다!!!왜이제야 알게된건지~너무 잘 봤다는
재밌다.ㅓ정말 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
CG가 문제인게 아니라, 엉성하고 느슨한 전개가 문제. 관객을 만만하게 본다고 할까?
무엇을 말 하고자 하는지 깨닫지를 못 해서 그런가, 별로네요. 돈이 아까워요. 배우들의 연기력도 별로고요.
특수효과는 당연히 할리웃과 비교하지 못할 정도로 떨어지지만 코미디 영화론 최고다
내가 3살때 만들어지고, 내가 고등학생때 공감할수 있었던 영화 아직까지도 일년에 두세번씩 보는영화....사회생활에 찌들어가고있는 내모습이 한심하게 느껴지지만 하아....
이 영화가 공포영화 임?, 아닌것 같은데..
이게 재미있고 웃기단 넘들 진짜 너무 황당하네...단한번도 헛웃음조차 나온적 없는 싸구려 영화...영화 볼줄 모르네...유치한 인간들
.........-_-걍......어이없음 망작중에 망작
포스터에 나오는 갓파 모습이 마음에 안들어서 안보고 있엇는데 상상과 전혀 다른 내용이라서 깜짝 놀랬다. 유치한 어린이와 요괴의 신나는 모험 이딴 내용이 아니라 정말 현실적인 내용이 많이 들어있는 영화였음
마티 맥플라이가 다녀간 올해 2015. 마티와 브라운 박사의 우정이 영원토록 이어지길^^
2시간동안 시간가는줄모르고봤다 스타워즈랑은다른또다른재미
섬뜩
무얼 말하고자 하는건지 전혀 감을 잡을수가 없다
마틴 프리먼이랑 3500원 때문에 꾹 참고봄. 지루하다.
홍상수같은 딱 홍상수 영화이다
너무재밌어요^^애니팬이에요.영어이름도아이디도애니에요^^
책을 안보고 보면 재밌을만한데 책의 내용을 아는 사람에게는 아쉬움. 그러나 배우들은 매력있음. 마리안느의 아델, 샬롯의 아로나 등. 특히 난 에르나 역의 틸리 멘델브롯이 인상깊었음. (로베르와 탱고를 추는 웨이트리스) 르네 젤위거 닮았다고 생각.
열라잼있게 본기억이 있다;; 하루에 비디오 다 빌려서 친구랑 본기억;
아.. 이만화 기역에남는 명작이죠.. 특히초사이언 지금도 가끔 초사이언놀이.~
뭔가 허접하며 빈약한 총격전씬. 활력 없는 전개. 아넷만 돋보임.
유치해.... 너무 유치해....
꿈이 이루어지는 곳이 천국이다
유치하고 손발오그라든다 ㅋㅋㅋ 감성팔이 추억팔이는 이제그만하자 ㅋㅋㅋ
나를 깨우치게 해주는 영화 이영화를 보면서 생각을 다시 하게 된다 정말 최고다~!~
오래전에 봤는데도 굉장히 재밌었음
박수칠 때 떠나지 못 한 , 그래서 아쉬운 드라마
거친 세상 속 용기를 퍼붓는 완소 영화. 용기있는 자들은 피하지 않고 마주 본단다. 대박
이와시로 타로의 오리지널 사운드트랙을 음반으로 소장 중.
캐릭터가 귀엽다ㅋㅋㅋㅋ
23회를 매주 한회도 빠짐없이 본방사수 했던 날들이 아깝기만 했던 막방...
결국엔 짜증을 유발하다.
방금전에봤는데 감성이그렇게풍부하지않는저지만 눈물이나는영화였습니다
Is messy.
독특한 시작과 깔끔한 결말. 월켄 연기력의 진수.
이 배우들을 데리고 이 따위로 밖에 못 만들다니
이 영화를 이해하기에는 나는 아직 너무 어린걸까
마지막에 오토바이로 헬기 폭파씬 빼고는 완전 허접 액션
재미도 없고 뻔한 막장 코미디...그냥 로맨틱물이나 찍지 그랬어...
파트리스 르꽁트 전형적인 에로틱하고 심리를 잘 표현해 내는 카메라 워크. 마음에 든다.
페이첵 찾아보려다가 의도치 않게 보게 된 영화. 굳이 다시 한 번 찾아보고 싶은 만큼 가치 있는 영화는 아님
지루함은 어쩔수없어..
많은 생각을 하게 된 영화. 질리지 않고 봤습니다.
정보화 사회에서의 위협을 소재로 한 건 좋은데, 스토리가 너무 평범하다
오씨엔에서 하는걸 봤는데 결국 검색까지 이어져 평점까지 일단 내가 좋아하는 장르~*
꺼져!!! 재미없어 꺼져!!!
진짜 봤지만 다시봐도 재미있음
종교의 자유, 사랑에 대해서 다시 생각하게 해준 영화
원래 이 영화의 목적은 특정 몇장면을 볼려는 것일 뿐.
이스터섬의 싱그러운 모습과 칠레의 광활한 자연을 만날 수 있어서 즐겁네요
망 투더 작 + 졸 투더 작!!!
물체가 움직이거나 어떤 일이 진행되는 빠르기.
이렇게밖에 못만들 영화였다면 굳이 영화로 만들 필요까지 있었을까 싶은 스캔들.
현재 쏟아져 나오는 수많은 오디션 프로에 대한 잔혹한 풍자
미국이 우리를 보는 시각을 알았다면, 그에 맞게 행동하자
간간히 나오던 컨트리음악들이 참 좋았음.. ^^
내인생에서 손꼽히는 최악의영화 냉무
베고 죽이고....주제없이...폭력성만 다분한 영화...
마음에 듭니다.
역대 한국 조폭 영화중에 최고 수준이네요. 일시정지 해가면서 보는 영화가 많은데, 이 작품은 한큐에 다 봤네요.
절대보지마세요 정말쓰레기 혹시 '궁금하니까 함볼까?' 그래도 절대 보지마세요 내생에 최악의선택 제길 욕을 한바가지퍼주고싶다
극장에 걸 생각을 했었다니...대단하다
최악이다 진짜 이게 영화야?
컴퓨터 전기세가 아깝다!!!
너무 충격적이다..그리고 최고다..
대박까진 아니지만, 몇몇 웃긴 장면들 있다
가장 예술적인 공포 영화, 단 예전 작품이라 그런지 귀신 나오는 패턴등이 예상가능함.(당시로선 참신했었겠지...)
연기짱이닼ㅋㅋㅋ근데주내용은우리나라에서는SF취급받겟다ㅋ그래도난재밋게봣음ㅋㅋㅋ
잼잇어영..
점수를 후하게 쳐주지만 그래도 연기력이 안습이여서.. 재미있었음 ㅋㅋ
예술??? 원조교제는 원조교제일뿐!!! 쓰레기다.
내가 이제껏본영화중 가장 별로임
서부가배경일뿐인어설픈동양신비주의에대한동경의영화
난 왜 포커스가 정말로 말들과 노새에게로 가는걸까..
역시 홍감독스런 영화
CG수준은 90년대 후반수준이고 중반부까지 뭐냐이게 하다 후반부에 에 심쿵하네 영화수준 1점 에 사랑의대한애절함 8점 준다
잔인하기도했지만 너무 재밌었어요^^
개콘에 무슨일이 벌어지는거냐 작년부터 지금까지 정말 이상해졌어
막판 어이없는 결말에 짜증냈었던 기억이...
정말 괜찮은 소재였는데 시대를 잘못만난... 누군가 다시 만들어줬음 좋겠다..제대로
발연기, 막장, 허술한 스토리
가볍게 볼만하네요. 저예산영화지만 기획이 괜찮은듯
한국전쟁이 나오는데 이걸 빨고싶냐?? 적군 군복으로 한국군 군복가져오는거보고 불편해서 못보겠더라
피곤함을 잊게 할 정도로 아름다운 영화...
얼굴만 믿고 너무 큰물만 찾아디니는 브로스넌의 007 허무액션.
꼭 졸음운전을 방송에 내보내야되냐진짜 노답이네
보다가 잠든 영화ㅡㅡ; 저랑 안맞습니다
여자들 노 섹시
나는 도대체 이걸 왜 본걸까
아름답습니다.
마지막편은 제작이 된건지...접은건지..
평점주기도 아까운 쓰레기 영화...
재밋엇음ㅋㅋㄴ내용도좋고
영화 자체로는 재밌었다.. 그당시 제목 안보고 봤는데 오늘에서야 제목알았네..
정말 짱짱!!! 이탄 삼탄도 너무 재밌었어요
기발한 상상력에 놀래진 않고 웃기기만.
이건 연출력 문제다.. 정말 감독은 추격자라던가 의형제 좀 보고 분석해라
육남매 재미 있었는 데 또 보고 싶어요...
이거 한국영화 아닌가요?한국인이 한국영화보는데 왜 다들 자막을 넣으라고 하나요?ㅋㅋ답답합니다
똥같은 영화 똥같은 영화 똥같은 영화
오래두고 다시봐도 좋을 영화 배종옥의 순수를 볼 수 있음에 더 행복한 영화
더이상보기싫은시리즈로전락 반전만을위한시나리오를보는기분 패턴도지겹다
배우들의 조합이 잘 안맞는것 같고, 배역도 어색한 것 같아요.
스탤론의 전형적인 막무가내파식 오락작품
해맑고 밝다 원영의랑 케미 정말 좋았는데 .. 좋다 정말
이런건 유럽에서 만들어야 제맛이지 미국에서 만들면 별로다
Smmms
돋타 아주 죽여줘요.
시사회당첨되서 오늘 봤는데 공짜라 끝까지 봤지 돈내고 봤음 욕할뻔 했다.
그만좀하라고 몇달을 해먹냐고 진짜 결말이 궁금해서 보는건데 넘 질질끄는거아니냐고 최선정은 완전 미친여자네 넘 막장아냐? 저런게 말이돼???
정지훈의 연기 빼고는 볼것이 없다
이런영화 너무 좋다. 흥행 했어야 해했는데
ㅋ진짜 이영화 본사람들끼리 만나서 얘기좀하고싶다 ㅋㅋ 이쓰래기를 같이 공감좀하고싶어?
블랙 코미디가 싫어요.
할머니 귀엽네요..ㅎ 저라면 절대 용서하지 못했을 텐데..
결말부분에서 갑자기 존나 힘빠지네
대한민국 최고의 콘서트 꼭블루레이로 시청!
오아시스를 기억하는 저로서는 아무리 코미디장르라고 해도 배우들에게 실망이 너무 크네요. 그렇다고 재미가 있는것도 아니고 줄거리나 액션도 특출날 것도 없고. 킬링타임용 엥화로서도 실패에 가까운 영화.
소리소문없이 지나간게 아쉽다
궈푸청 참 잘생겼다는....오경때문에 봤는데..그냥 킬링타임용...
Who wants to live forever..
멋지다
최근 유덕화영화...재미나게 봤슴니다 추천하고싶네여
무섭지도않고,웃기지도않고,스릴있지도 않고,솔직히 뭐 하나 잘했다고 내세울것 없다. 수학이나 국어 시험을 봤다면 올백을 맞던지 수학 100점, 국어70점 도 아닌 그냥 수학75점 국어 75점 받은 느낌의 잘만든것도 아니고 못만든것도아닌 참 애매한 영화
진짜 최고다.. 요새 멜로영화를 찾아다니는데, 최근 작품 중에 진짜 최고다..
전율이 흐르는 걸작. 특히 에이리언 퀸이 등장하는 후반 30분은 쉴틈없이 감탄하게 된다.
오달수의 나레이션도 좋았고 좋은 다큐였다..확장판이 보고싶다..!!
버닝 Ⅰⅱⅲ 어릴적 인천 남구 주안 4동 352-1번지[SF]슈퍼맨 & 원더우먼 コントロ?ル?バ?ニング (control burning, 컨트롤 버닝)
왜 많은 사람들이 공각기동대 공각기동대 하는지는 보면 알수 있다 꼭 봐야 할 애니중 하나다 오래된 애니지만 명작은 시대를 뛰어 넘는 것!!!!
잔인한회사 스엠 너네가제일더러워
정치와 예능의 핫이슈를 객관적인 시각으로 볼수있는 프로그램!통쾌하기도 하고 재밌음!시사교양과 재미를 고루 갖춘 프로그램!
평점 왜이래 이거 다른 거하곤 비교도 안돼게 잘 만들었는데
전개감을놓칠수가없다
이거 울나라에서 극장개봉햇다면 우리나라 무시하는건데ㅋㅋㅋ배경음악을 오케스트라는 안바래도 초딩수준배경은 아니지않냐
재미를떠나 평범했다.
인간에게 신이 준 최고의 선물은 상상력
진심으로 tv 전기세가 아까웠다!!!
이게 7점대라니.. 액션영화 좋아하시는 분은 이 영화를 보고 평점 내리지 마세요 ..ㅠㅠ취향에 안맞을 뿐인 영화 평점 막 내리시네...이 좋고 훌륭한 영화 7점인게 너무 아쉬울 나름...- -
1편이 그나마 나앗던건가 아니면 2편이 심한 망작인건가..
이정진왜죽임..
1점을 준 애들의 의도와 무지함을 탓하기에는 그들의가방끈길이가 너무 짧아보인다
생에 대한 짙은 통찰. 사라져가는 것에 대한 살아가는 자들의 진지한 태도. 임감독님, 잘 봤습니다. 10번도 넘게 본 것같습니다. 볼수록 심취합니다..
또보고싶은영화입니다
0점은 없네?막장 드라마. 후회하는 드라마. 시간낭비드라마.
빈약한 줄거리, 표현의 한계, 영화적 재미의 부재등 영화의 모든 부분이 허술함
클레멘타인이후 이런감동 오랜만이다..꼭 봐야만 하는영화!
정말 실망햇네여; 쓰레기영화라고 처음느껴봣습니다;
순간과 영원이 이어지는 통로
아들 사이코패스임? 남 죽을까봐 전전긍긍하더니 가족 죽고나서는 울지도 않음 무슨 개떡같은
일본산 삼류치곤 수작이다
유오성의 인생퇴갤을 위하여
픕 다큐멘터리...
확실히 어벤저스2보다 재밌네요 영상미도 좋고 위트도와 감동있었고 프랑스영화인데도 전혀 거부감 느껴지지 않았네요
폴아웃같은 느낌 포근하고 익숙
눈만보면 생각나는 드라마가 되어버렸다. 너무도 아름다운 OST, 오연수...영화보다 빛나는 명품드라마인데, 이동욱의 연기는 좀 아쉬웠어...
.오랜만에 알바출동하는 영감평 보는듯
피곤할때 보는사람들이 많아서 지루하다 그러는거지 영화를 피로할때 보지말아야 하는게 상식이 되어야 하는듯! 몰입도 쩌는 영화입니다!
13구역 이름을 달고나오다니 불쾌하다...
다시는 흑형을 무시하지 마라
이 영화의 평점을 어떻게 줘야할지 감이 안 잡힌다. 그냥 평을 하기가 어렵다. 무교라서 종교적인 이유는 아니다. 그냥 영화가 끝나니까 여운도 아닌데 뭐라 할말을 잃었다는 느낌이 들었었다.
시리즈중 최악이다. 네이버는 평점이 너무 후함.
아앙을 재미있게 봤었던 팬으로써 이 스토리를 가지고 이딴 영화로 만든 샤말란 감독 원망스럽다. 왜 주인공인종은 같자기 백인으로 바꾸고 악당역은 인도얘들로 바꾼 것이며 무엇보다 이 감독 만화 안 보고 만든 것 같다. 원작 캐릭터 성격 완전 무시하네.
실제 유부녀가 짐승남과 위층에서 참나-_-
이거 재미없다는사람은 도대체 뭐지?? 재밌습니다..바보아니라면
정말 추억의영화입니다 아무리 학교에서 잘나가는애들도다 나이먹고 사회나가면 철든다더니
이 영화 정말 한국에서 개봉합니까?믿을 수가 없네요.저질인거 같고 더러운데 이영화 잔상이 의외로 오래남아요..흔히들 이반이라 칭하는 이들을 달리보고 있던 스스로를 한번쯤 돌아보게 합니다.수위가 좀 남다르단 단점이 있지만 나름 괜찮아요ㅎㅎ
What a trash piece !
대통령의 연예를한다? 재밌는소재였다
전형적으로 두마리 토끼를 잡으려다 둘 다 놓친 영화네요. 추리나 액션 둘 중에 하나라도 잡았다면... 온라인 게임 보는 줄 알았네요.
차라리 짱구를 봐라....
뒤죽박죽 전개, 예상 가능한 뻔하디 뻔한 진부한 스토리에 언뜻 보면 초호화 캐스팅으로 보이지만 실상은 박신양, 성동일 빼곤 미스캐스팅...차라리 이문식역에 유해진이 유해진역에 이문식이 었다면.. 고현정도 나름 선방 했지만 당최 어울리지 않아서 엑스
메릴 스트립의 연기마저도 무색하게 만드는 심각한 수준의 각본과 연출
짱짱짱지딘데무슨말이필요하것어♥
공포택시랑 비슷한 평점이 적당해요
이걸 돈주고도 보냐? 완전 EBS만화 8년전 레카랑 똑같네 뭔 발전이없어
원작도 별로지만 영화는 더 못하네
최고의 영화.... 신이준 최고의 재능... 20년이 지났어도 아직도 머리가 아닌 가슴에 깊이 박혀있는 영화 ~
감동적 다큐영화 조아요
인종차별이라면 진저리를 쳐야할 유태인이 한국인을 논하다.
김정화 이쁘다... 이쁘다... 옛추억이 돋는다 끝
너무좋았어요, 음악도 내용도, 뭔가삶에대한사랑이 가득생기는 느낌
차라리 이런 정치인이 나을것도 같다.
켄로치도 나이들면서 온건해지는듯
제 정신으로 이런 영화 만들었나? 나라 안보가 먼저 바로 서야 평화도 존재하는거야!
나도 저런 인연이 생기면 좋겠다...
스토리가 너무 엉성하고 구성도 엉망이네요
지루하다,지루해,일본인을 위한 영화 그 이하도 이상도 아니다.
사다코, 장난해??????
전 왠만하면 영화 잼있게 보는데 이건 정말 비추에요;;끈금없이야한장면 민망할정도 ㅠ최악영화
기대 이상. 이수경 존예. 강혜정 나름 예쁘고 존내 매력있는 캐릭터. 갠적으로 강혜정 했던 작품중 가장 매력적인 캐릭터라고 생각함
원제 The women 여자들 이훨씬어울리는내용의영화인듯해요 포스터처럼 단순히 입이가벼운여자들의속성을 주제로펼치는내용이아니라 여자들의본성 사생활 그런 부수적인것들을 거쳐결국 여자들의우정을보여주는 공감가고따뜻한영화
여명은 한국에 눈이 멀었던 게지..
영화 역사상 통들어 '거대제작비가 들어간 러닝타임의 절반 분량의 사족이 붙은 영화 목록'이 있다면 다섯 손가락안에는 꼭 들어갈 것이다
타란티노 감독영화중 최악 끝까지보는데 지루해죽는줄알았다 블루는 어떻게죽었는지 보여주지도않고
부끄러운 속편
씬시티 흉내내다만..가볍디 가벼운 영화로소이다.
좀 부풀린듯한 소재 그래도 감동은 최고
감탄스러운 배우들의 연기력과 인간본연의 감정을 잘 표현한 듯.
너무 어이없어서 난생 첨으로 여기들어와서 영화별점주기 해봄. 빵점을 주고 싶은데 별반개가 최저점...ㅡ.ㅡ; 아무리 영화지만 적당히 개뻥을 치고 개뻥도 좀 앞뒤좌우 맞게 쳐야지 영화가 장난이냐???ㅡ.ㅡ
데이빗 러셀 감독의 특유 코드가 좋아 나는 ㅋㅋ
보고 할 말 잃은 영화
네이버평점이 영화깍아먹네 이거 최소 8.2~5아니였나?
청소년불가인데 늙은여배우들이 벗지도 않아 그러니까 망하지
1234567890
산을 정복하고싶은 욕망, 경쟁 그리고 너무나도 아름다운 잔인함을 품은 대자연. 북쪽벽의 아름다운 파노라마와 인간으로서 너무나도 이해될수밖에 없는 산을 오르는이들의 내/외면의 갈등은 한편의 드라마가된다
나만 당할순없다~!!! 최고의 걸작임!!! 최민수 애인은 마지막쯤에 팬티만 입고 있는장면 보면 가운데가 수술을 안한듯...최고의반전이였음..ㅋ
박시후 짱
정말 다시 보고 싶지만... 구할수 없어서 더욱더 안타까운 영화
다스베이더가 에피소드 3 이후 가장 악역으로 보일때
첫주연작이기 때문일까? 고분분투하는 김수로가 안타깝다
오래간만에 동심으로 돌아가는 느낌이었어요고전은 고전이네요언제봐도 좋은 디즈니
이히히완젼재밌어또보고싶오
이걸 보고 뭐라고 말해야 하는지? 혼란스럽다
공포감이나 긴장감이 아예 없군
저집에서엽떡먹음서혼자봤거든여 여잔데 호러물좋아해서 근데이건진짜..갑이예여... 소름이계속막 ..애나벨보고굉장히실망했는데 이거진짜 대박입니다혼자보지마셈
진짜 최고다
최고던데?
최고의 액션. 스토리나 연출은 좀 아쉬움.
저걸 연기라고 쳐하고 있네...하아...
김민희 이선균 연기가 인상깊었습니다
옛날에 이애니처럼 뒤에 로켓달고 나는 영화가있었음 최고의 비행사였는데 나치랑 싸우는 ... 근데 이건 머 완전 짝퉁을 넘어 완전 똑같내 ?? 적이랑 주인공 집안 빼면 그냥 완전 대에박 (여자 나오는 이유가머지 ??)
태국 영화로 액션하나는 기가 찬다. 카포에라 형식의 무술인데.. 화려하다...진짜 액션만 볼거리일 뿐.. 그 외에는 뭐...
3까지만 명작... 3이후로는 쓰레기영화 장르도 공포->코미디로 전락
아~~진짜박현지 나쁜짖을 넘어서 범죄까지 저지르는데 속수무책? 뭡니까 이게 작가가 너무한건지 박현지 빼고는 다들 아이큐70인가? 뭔가 진척이 없어 뻐꾸기 보고 좀 배우세요 청순 가련형씨 작가양반 이드라마 최악입니다
가족으로 오션스 11찍는게 가능하군
미우라하루마대박!!!♥
케이블서 보는데 하도 안하길래들어와봤는데 쓰레기 영화였네
쓰레기 영화! 고등학교 때 단체로 보고 토하는 줄 아라따
올해 본 애니메이션 중 최악.
장난치냐? 좋은 배우들 망쳐버렸네.
기독교 여러분들에게 추천합니다 구원파 여러분 꼭 보셔요
재밋다 ㅋㅋ한국영화보다 잼씀
분위기 좀 무겁게 잡고, 유명영화의 CG좀 베껴쓰면 좋은 작품이 나올줄 알았던가?
이해불가
언제봐도 재밌는뎈ㅋㅋㅋㅋ 무서운영화시리즈보다 더 적절하게 영화들 섞여있고 무서울땐 무섭고 웃길땐 웃기고 이거만한 영화 없다난
미드feel 이야~~ 우리나라도 요런 드라마좀 만들어봐요~ 좀
원작을 말아먹은 영화 ㅋ 연기가 너무 구림
ㅋㄲㅈㅁ 홍진호가간다!
지루함없이 가볍게 볼수있는 영화..
OOO전 영화라 그런지 여기저기 너무 어설픈 장면들이 눈에 띈다.. 점점 흥미가 반감.. 7점!!
이거 개봉 날짜는 있는데, 개봉관이 없나? 극장가서 보고 싶은데, 예매는 없고 '다운로드'만 있네...돌겠네
인간의 심리란... 감동적인 영화. (여담 - 왜 남주인공은 여자 보는 눈이 없을까.)
과거 시골의 순박함과 순수함을 느낄 수 있어 좋았다.
할 말이 없다. 85분동안 난 대체 뭘 본걸까
명예의 전당에 자리 하나 비워라.
개인적으로 우리민족의한이 어쩌구...이런정서에 상당한 거부감이있다.영화제용 영화.
불륜영화치고는 괜찮은 편
시간의 소중함을 일깨우는 영화
노 잼
액션도 좋고 멋있고 볼만합니다!!
말이 필요없다.
알면 알수록 웨스트윙이 왜 대단한지 안다
방학동안 보여줄 게 없었는데.. 애들 개학 하니까 개봉하네요..;; 그래도 애들 데리고 꼭 보러 갈 겁니다..^^
한국최고의영화가아닐까..
멋진 상상력! 아름다운 영화. 여배우 소이의 재발견!
딥블루씨와 너무 비교되는 작품이다.딥블루씨 여주인공도 초반에 핵발암으로 여럿죽이지만 결국 자기몸을 희생해서 상어를 죽이지만쥬라기2 세라는 자기 몸을 수고해서 사람 더 죽이네.에디 살리고 세라가 맘 바꿔서 나중에 티렉스만 죽였어도 좋은작품인데...
용서할 수 없는 연출. 별 하나는 원작덕분임
너!!! 영화 찍으면 죽는다
생각없이 보면 뻥터지고나옴ㅋ 이쯤되면 이 영화 감독의 의도는 200퍼 달성이 아닌가 싶음ㅋㅋ 아 굴욕의 액스터시(....)
살다살다 쓰레기같은영화 처음보네요 왠만해선 욕안하고 좋게보는데OOO 이건아닌듯
영화스토리도좋고 분위기도 다 좋다. 근데 이영화를 살린 80퍼센트정도는 호아킨 피닉스의 연기력이아닐까.
좋다 좋아
실망스럽더만
이게 영화인가 욕나온다 진짜1990년대 CG수준이네 울트라맨 보는줄...
으아!!설레서 계속 보게 된다♥♥송지효 부럽다!!!
그래두 이름은 씨네마스코픈데요? 씨네마스코프가 몬지는 아나?ㅋㅋ
피해의식만 있고 반성은 없는 전형적인 일본우익의식이 스며있는 영화일뿐
정말 최악의 사극중 하나... 연개소문 사후 고구려 멸망이라는 정설을 깨고 연개소문 늙어서 아무것도 못한채 숨만쉬다 고구려 멸망이라니... 역사의 승자는 중국이라는 건가..청년 연개소문때도 진짜 재미없었다. 어떻게 주인공이 집안에 들어앉아 책만보나.
옛날부터 천우희 씨 좋아했는데 진짜 너무 연기도 잘하고 너무 최고 !
최고의드라마 진짜 짱짱
킹콩과 공룡의 싸움이 가장 기억에 남음. 후반부로 갈수록 지루해짐. 그리고 런닝타임 186분 너무 길다. 그래도 심형래의 디 워보다는 우수함
우익작가의 작품인데도 그저 재밌는 애니면 그런거 신경안쓰고 낄낄거리며 보는 애들을 보면 너무 단순해서 한심하다. 재미보다 더 중요한게 있지 않나?
영웅본색이란 이름을 망친작품
진짜 개재미없다 절대 보디마세요
정말 재밌게 잘 봤습니다~ 영화를 좋아하는 분이면은 꼭 한번 보세요~~
이미와칸나이! 붸에에~~
나름 반전있는...난 좋았어....명작중 하나~~~~
폐지 ㄱㄱ
굿 아닌데?
"오토 그로스 ""자유는 자유로~"""
아들이 무대를 등지고선채 음악이 퍼져나오는데 어째 눈물이 날까요..정말 좋았어요..
정말 웃겨서 눈물남.. 이런 코미디가 숨겨져 있다니 ㅠㅠ
일본영화 최고 걸작! 일본영화 최고천재! 다만 취향에 맞을때만
아주 기막히네요 볼만합니다
주인공 불쌍해 죽겠다 진짜 ㅠ
용감한 보카의 모험이야기~ 로봇이 약간 무섭게 느껴지지만 땅콩캐릭인가요?? 무지 귀엽네욘~
나찌에게 쫓기세요? 쉬다 가세요. 원하는 건 다 드립니다.-아프리카일동
초반에 혹시나 했던 반전이 현실이 되네요..ㅋ
전편이 좋았다
~하는 영화. ~인 영화. 라고덧글단놈들 다 알바네ㅡㅡ
명작입니다.. 사이먼 베이커의 눈웃음은 최고였습니다.
김고은 발연기라고 하는 사람은 이 거 영화 찍은 시기가 언젠 줄 아는 건가? 2013년에 이 거 찍고, 2014년에 차이나타운 찍었음. 개봉일이 협녀가 늦었을 뿐. 그리고, 이 영화는 총체적 난국이라, 전도연도 발연기로 보일 정도.
마지막에 정전자 초콜릿이 등장할때 한번 피식했음.. ㅋ
실화를 바탕으로 한 일대기 영화 중 수작. 블랙 코미디까지..
의젖의 진수는 볼수있다.구지성의 트랜스포머
난해한것도 급이 있는거다 ~~~~~~
007 시리즈가 아닙니다
백투더 퓨처 시리즈와 함께 내 유년시절의 최고의 영화...영원한 피터팬...안녕히 가세요...
그다지 재미있지도 않고 지루했다. 감동도 없었다. 제목에 비해서 민망한거는 없음
가슴 아픈 우리에 삶 일부인데 , 모르는 사람이 너무 많은것 같아 아쉽네요.
사골 끓이냐?비디오를 왜 개봉??
이건뭐지.. 영화보는동안 지금이90년댄줄알았다ㅡㅡ;
마틴과 마리아나를 생각하며 Ain't No Mountain High Enough 폭풍 반복 재생♥
원작에 러브라인을 안넣겠다던 오다가 극장판이라도 러브라인을 넣고 싶었던것 같다. 이런 애매모호하고 은근한 연출이 뒷맛이 더 남는다. 오다의 인터뷰대로 라스트씬이 인상깊었다. 전투씬은 적고 사기성이 짙었지만 그저 원피스라는 이유로 높은 점수를 매길만함
새로운 영화적 경험이라는 말이 가장 잘 어울리는 영화! 엔딩크레딧이 올라갈 때 멍해지고 가슴이 쿵쾅거렸다.
초등학생 때 보고 문득 생각나서 한번 더 봤습니다 어릴때 그냥 성경영화려니 하고 봤을 때랑 또 느낌이 다르네요.. 주운 아기 모세를 전혀 부족함없이 키운 파라오와 람세스, 그리고 운명에 따라 람세스와 맞서야하는 모세의 슬픔을 잘 보여주고 있습니다
늘 지켜보는 것이지만 이동진,김은형 정말 영화볼 줄 모르고 황진미가 제일 낫다.
tv 전기세가 아깝다 ㅉㅉㅉ
감동감동. 사랑하는 가족을 위한 아름다운 노래.
극과 극의 투쟁과 연민, 행복하고 싶으나 어리석은 인간의 삶
이렇게 만들면 원작에 미안하지 않나. 하긴 태백산맥도 있는데
감독 이놈 빨갱이 아닌가. 에휴. 이러니 욕을먹지 ㅉㅉ
어이없는 시나리오 어른따라하는 어린이같은영화
가히 최곱니다. 두여자의 사랑과 우정과 끈끈함과 용기 절절함 가슴이 저미어 오네요.
별점 하나도 줄 수 없음..내가 본 것 중에 최약의 영화..초딩영화인줄
환영이 만들어낸 행복. 순간의 선택이 만든 다양한 인생의 폭을 보여준다.
샌들러에겐 역시 기대안했지만 케빈은 좀 아쉽다..이해해도 전혀재밌지않은영화
이 영화를 끝까지 보게 해준 나 그리고 여러분의 인내심에 박수를 보냅니다
정말 쓰레기 급이다 요즘 세상에 입모양과 소리도 못맞추다니 이럴꺼면 개봉하지 말던가
잘만든 작품은 장르불문하고 시대를 넘어 빛을 내뿜는다. 거장은 괜히 거장이 아님을 보여주는 굉장한 수작.
아무런 내용없는 가족영화가 되고 말았다
암걸리는영화입니다 이영화만든이유가뭐죠?부모죽인사람은 도망쳐서 잘살고 남겨진 아이들에게는 너희끼리 잘사라는 이야기인가요
우연히 본 영화!! 단지 야한 불륜 영화인줄 알았는데, 의외의 감동이 있는 영화임...
나누와 실라...흔하디 흔한 내용이었지만..그래도 핵심이 있는 내용이었다
나름 재밌었다..ㅋㅋ
클로이.. 클로이.. 클로이.. 왠지 모를 애틋함..
아주 오래전에 본 영화이지만 평생동안 기억할 작품...
재밌다!!!!!!!!!
자기 집단까지도 객관화시켜야 가능한 보편성...그로부터 발생하는 소외.. 그것을 극복해야만 다다를 수 있는 진정한 사유의 힘!
개연성 전혀 없고.. 그냥 정말 억지로 끼워 넣은 동성끼리의 키스신은 정말 불쾌했다.
ㅇㅅ
ㅋㅋ결코 가볍지 않은 영화
재미잇는듯재미없는...
영화를 외치다
굿
존잼 개잼 꿀잼 영화 보는 내내 웃었다
가수는 그냥 가수다..
이 영화를 어떻게 받아들여야 할지 모르겠다.
꿈속에서 보는듯한 환상속의 나라. 가난하지만 소박하고 우직한 착한 사람들의 이야기
재미있네요.
이 정도의 충격을 주는 작품이 또 있을까 멋있었다 정말
10번 봐도 웃기고! 음악도 최고! 호테이도 멋있고!
킴베신저 때문에 밨는데 의외로 재밌네요 마지막 말이 여운에 남네요 때로는 고비도 있지만 결혼은 가치가 있다네 가장 중요한건 받는게 아니라 서로에게 주는거야 그걸 잊은면 안되
두근두근하면서 재미있게 잘봤네요. 지성 너무 잘생겼어 ㅠㅠ
단언컨데 기황후와 신의 선물에 치여서 이번주부터 3%대 시청률로 꾸준히 갈듯.
드림웍스가 제작한것처럼 한 문구가 마음에 들지않는다. 드림웍스에 먹칠을 하는일..
흰빤스 입고 싸우는 보스.
너무재밌어요~ !! 재방송많이해주셨으면 ㅎㅎ
정말재밌게봤어요~~
내가 뭘 본건지
제시카알바의 자유로운영혼을...^^*
분노한자는 갈곳이없다
진짜.. 쓰레기 중 쓰레기. 국산 쓰레기 영화의 전설등급,
ㅋㅋㅋ웃으면서 봤따 마지막에 할머니 넘웃긴당ㅋㅋㅋ
옳은 삶인가, 선한 삶인가, 성공한 삶인가.., 어떤삶을 살것인가는 다른문제인듯 합니다.
보는내내 화가났던 영화; 정말이지 무능력한 남자,,부인이 몸 파는걸 지켜봐야해? 썅!
주인공이 언행이 제정신이 아닌 거 같고 역겹기도 하지만 반면 특이하고 매력적이기도
뻔하고 형편없다 dvd렌탈비가 아깝다 각본의 중요성을 느꼈다
윤성호감독은 아무래도 약빨고 영화 만드는 것 같다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지루한 전개. 말과 대화로 영화 진행 상황을 자세히 설명해준다. 자막처리하든가. 영화는 장면과 배우의 연기로 설명해야 한다.
허큘리스 개재밌음 난 학교에서 봤는데 왜 이걸 극장에서 못 봤는지 의문임 그리고 평점은 또 왜 이렇게 낮음ㅋㅋ
자기보다 20살 넘게 어리고 이쁜 여자가 대쉬하는데 안바뀌는게 이상하지
관객한테 왜자꾸 시비야?
아, 여배우 둘다 알흠답다
사람이 말을 하면 좀 알아처먹어야한다는 걸 일깨워주는 영화
이배우 정말 감동을 주는 배우라서 별 드려요^^
하정우 연기인생에 오점으로 남을 듯.
실화가 바탕이지만 꼭 등장하는 아메리칸 히어로,,,이부분은 좀 과장스멜이 남..하지만 영상미는 좋은편...지루하지 않아서 좋음
재미있었어용...그림을 둘러싸고 벌이는 유쾌한 사건.ㅋ 근데 전문가 평점이 낮네요...ㅋ
7점대 영화는 아니에요 못 보신 분들은 한번 보세요
마치 한편의 문학작품을 읽는듯한 엄청난 서사감 ㄷㄷ 말론브란도의 연기에 감동받았습니다. 얼른 대부2,3 봐야겠다 ㅎㅎㅎㅎ
저는 썬더일레븐을 투표합니다 겨울왕국 엘사의 얼음보단 썬더일레븐의 우정 뜨거운 사랑엔 얼음과 눈과 엘사를 이기는 힘이 있습니다
배트맨 로빈 캣우먼이번시리즈에 나온인물로 쭈~~~욱 계속 가줫으면 좋겠네요
여주인공은 하는건 없고 그냥 섹시한 캐릭터인데 배우가 전혀 섹시하지가 않았다
달고 단데, 내게는 쓰다.
입장하니 왠 비버 새ㅋ1들이...깜짝
블리츠크랭크의 할아버지(?)
아이가 너무좋아하네요~ 즐거웠어요^^
뚝방에서 OOO하네ㅋㅋ
1점과 10점으로 평가가 극명하게 갈리는 영화. 마치 현재 한국에서 이념대립처럼 극과 극으로 치닫는 평가.
세치 동정이 끼어들 여지를 주지 않는 자리엔 쉽게 정리되지 않는 무수한 심상과 감정들만 부유하고 있는 듯. 내 감정에도 취약한 부분이 있는건지... 엇그제 본 아수라와는 상당히 비교된다.
1편은 참 쫄깃하게봤는데 2편은 왜이리 루즈할까..
리뷰가 너무 웃겨서 방금 다운받으려다 말았..ㅋㅋ
쿠엔틴 타란티노도 참고햇다는 이영화비급영화의 정상이라고도할수있다
김상중 임창정 대박 출연진에 반전이 좋았음.
중간 중간에 노래파트가 되게 좋네요.
신 연기 하는 분 진짜 재밌어요 굿뚜~
챈들러에겐 미안하지만...
ㅎㅎ
동명의 책과 이미연 책받침을 사게 만들었던... 그 영화 ^^
재미있었고 많은것을 생각하게 해준 영화. 한가지 아쉬운점이라면 정유미씨의 더빙중 일부가 어색하다는 점, 어린이들이 보기에는 이해하기 어려운 내용이 있다는 것정도
외로울 겨를없는 섹스 그리고 난교
언디스퓨티드2랑 비슷하지만 좀 더 심오한..
가슴 시리도록 슬프지만 아련한 사랑의 추억을 떠올리게 하는 영화
액션도 없고, 재미도 없고, 서프라이즈도 없고, 눈요기도 별로 그냥 다 별로..
이건 b급도 아니고 그렇다고 병맛코믹도 안웃기고...헬 무비일뿐
여자주인공 안습 ㅡㅡ;
끝나기 아쉬운 드라마
웃기지않는 코미디. 스토리도 식상하다. 재미있기를 바랬는데....아쉽다.
오랜만에 아버지를 잃은 그 때가 생각났다...
조선족, 대포통장, 환전상, 구로동.... 대체 뭐지....
이거도 한번 봐보고싶다 ㅋㅋㅋ
어설픈 코미디물
유치하긴한데 재밌다깊게 생각하지 말고 보기좋음
굿
신은경씨 넘 멋져영..대박^^^
진짜 ost 만드는데 제작비 다썼을거란 생각이 들 정도로 ost가 끝내준다. 특히 one day more에서 배우들 다같이 부를때 소름
얼마전 독립영화 10분보다 백배 나은 영화인데 평점이 너무 낮아 10점 만점 드립니다.
차차리 야동이 더 작품성 있겠다
클라이브바커라서 믿고 봤더니 OO 배신쩌네.. OOO기다.
페넬로페 크루즈는 여신이다.
세련된 블랙코미디
근데 중간에 백정 놈은 왜 나고는건쥐?
당시에 차태현, 송혜교 믿고 영화관 가서 봤는데 정말 재미 없고 지루했음. 배우들로도 어떻게 만회가 안 되는 스토리..
굿
이거재미있었고시즌1보다짱!
평식아 넌 뭘 먹어야 구미가 당길래...이 돼지야..이 정도면 굿이다
인간은 평등하다는것을 몸소 느낀영화.마지막 최종변론은 나를 인간으로서 울게 했다.
프랑스 특유의 독선이 영화전반에 깔려있음. 그러면서 공정한줄 착각하고 있다는게 역겨움. 디테일 마저 부족한 한심한 영화.
라디오스타게시판에쓰고싶은데어떻게쓰는지몰라서여기에적는데오늘오취리가나외국인불러놓고들러리세우는것도정도껏해야지보는내도록불편하고민망했습니다 이런글적는것도첨인데해도넘한단생각에이렇게글적습니다 제작진편집좀적당히좀하세요 외국인불러놓고나라망신시키는것도아니구
아 설렁한 웃음 왜 속편을 만들었는지 정말 의구심이 가는 작품
미국판 삼류코미디 영화인가.. 딱 한장면 웃겼다
이런게 바로 명작
이 작품을 누가 감히 평가하겠는가
마지막 황혼을 웃으면서 살고 싶다.~ 어르신들께 박수 드리고 싶네요 .
차라리 18금으로 가지 그랫어..
평점조절
잘보고있어요^^앞으로도 시원한입담ㄱㄱ
ㅋㅋㅋㅋ 막장영화 ㅋㅋ 딱 내취향
중간중간 압권인 장면들 때문에 전반적으로 넘 좋았습니다.
왜 흥행이 안됐을까요.. 극장에서 보지 못한게 안타깝네요 ㅜㅜ 코가 막히도록 울었어요 감동있는 가족영화 강추해요~!!!
순금의 땅이 말되는 드라마면 마님이나 유벙언이나... 죄지은것 없다.
완전 푹~ 빠졌던 드라마 엿음~ 그리고 마지막에 연재 안 죽어서 다행~~
로다주 특유의 그 넉살연기가 너무 좋다
아 ㅠㅠ 시간낭비 돈낭비..
어느 부잣집 도련님의 철없는 행각
[아카데미]1984년56회 작품,여우주연,남우조연,감독,각색 5개부문수상작.여우주연은셜리맥클라인(웨렌비티누나로아카데미수상)과데브라윙거가같이올랐었다.한여성의일대기로엄마와딸그리고주변인들.필자가본영화중5위안에듬.바다속에숨은진주를이제서야찾은느낌이었음.적극추천
쓰레기
이게 영웅본색보다 낫냐? 잔인하기만한 쓰레기영화
김지현이 막장으로 치닫는 순간
난 완전 재밌게봤는데 사람들 평이 안좋네 ㅋㅋㅋ 딱 내 나이대 영화라 진짜 공감되고 눈물나고 그렇던데 ;
포스터 진짜 누가 만들었냐 ; 미,친 포스터만 보면 여전사둘이랑 남자 한명이 전쟁터 나가서 싸우는 영화로 보겠네
다들 내용안보고 싸우는것만 보고 1점 주는것들은 제정신이 아닌듯이라고 하는데 나도 아직 중딍이라 내용 다 넘기고 싸우는것만 봤는데...재밌따..
뭐라 할 말이 없네요. 꼭 한번 보세요.
와우 번뜩이는 재치로 가득한 멋지고통쾌한 스릴러!
인투더스톰 나온다는 정보듣고 부랴부랴 만들기 시작한거같다. 아니, 어쩌면 상대적 우월성을 가지려는 인투더스톰의 수작일지도.
ㅜㅜ너무마음이찡해ㅜㅜ
내가 보기엔 내용이 너무 어려웠던걸까(...)
처절해 그게 그거라니 ㅜㅜ
길소뜸도 그렇고 감독 미성년자한테 왜그러냐??
뭐야;재미있따고해서 봤는데 이게 뭥미;심심한영화;존재감없는영화;
차에 에어컨만 빵빵했어도 이난리는 안피웠을거같다.
괜찮다. 오랫만에 괜찮은 스릴러 봤네 복도추격씬이랑 클로즈업 정말 잘찍었네.
퀼트모임으로 깨닫는 진정한 사랑, 결혼.. 위노나 라이더
예술영화라는말은 이런영화를두고하는말입니다 정말 예술이네요
가가 사랑해요♡♡♡♡~~!!~~!!
최고다진짜 꼭 보세요.
일단 강지환이 나오는 영화는 다 비추합니다.
사막 풍경은 좋은데 너무 지루하다
조나단 스위프트의 원작을 현대사회를 배경으로 한 영화. 재미없고, 딱딱한 줄거리는 원작을 따라하기는 커녕 볼품없는 컴퓨터 그래픽이랑 유머드립에 팝컬쳐에만 집중한다. 주연을 맡은 잭블랙이랑 에밀리 블런트같은 유명스타들에게 죄송의 마음이느껴진다.
넘잼있게보고있어요 시즌1을밤새워몰아보고또보고또보고할정도로 시즌3도 꼭나왔음좋겠당
진짜 재미없긴 없더라-_-시간낭비쩌는줄 알앗음..
좋아요. 산들 바람 부는 날 좋은 기숙사에서 봅니다....굿~!
독수리 5형제 VS 우뢰매
최악입니다. 재미도 없고 에어리언도 아니고 시간낭비한 영화
뭔가 보여 줄 것 같더니만 끝날때는 파워레인져 수준으로 끝나 버린다
멋있다,경이롭다,환상적이다
순수하고 조금 슬픈 영화 이런 영화 분위기 너무 좋다 .
개재밋다ㅜㅜㅜㅜㅜ
데미무어가교수대위에올랐을떄고백하던그모습최고였습니다
사실 노란복수초 재밌어서 유리가면도 본방사수하고보는데120부작이여서그런가 노란복수초도 언제쯤 복수하 엄청 기다렸는데ㅠ 유리가면은 더 징하네여..... 앞으로 남은 80회는 어떨지....휴
이경희 작가님 드라마는 항상 최고다. 전개상 아쉬운 부분이 많지만 그래도 좋다.
우왕좌왕하는 정말 난해한영화.
우리나라 스릴러중에 손꼽히는 수작이네요. 감동은 덤이고요. 엄정화씨 연기 진짜 잘하시는듯! 우리나라 스릴러를 다 본 건 아니지만 재가 본 것 중에서는 가장 재밌는 것 같아요.
김현주가 이쁘게 나온 영화 고로 10점 만점에 10점
1점도 아깝다
아직도 액션하면 이 영화가 생각난다
웃음과 감동을 동시에 느낄 수 있는 영화^^ 주변에 강추하고 있어요!
최악은 아니다.. 하지만 정말이지 어설픈... 현재의 평점은 말이 안된다..
보다가 시간이 너무 아까워서 결말만봄 아니나 다를가 결말도 뻔함
스톱모션영화애들이 좋아함ㅋ
10점.
김기덕 팬들만 보세요~~
진짜 수작! 본지 OO이 지났지만 아직도 짠한 여운이
완전그냥최고bb
재미쩌재미쩌모솟아아아앙
올랜도블룸짱조타♡10자이상
이탈리아 네오 리얼리즘 영화의 정통파의 맥을 이은 걸작
ㅋㅋㅋ 너무 웃겼음
많은 헤어진 연인들이 이같은 절차를 밟아가지 않을까 싶다. 감정에 대한 공감에도 불구하고 낮은 평점을 매길 수 밖에 없었던 이유는 봉만대 감독의 의도대로 많은 정사씬을 집어넣었기 때문에, 쓸데없이 영화가 늘어지는 느낌이 있었기 때문이다.
기대 했습니다^^
소오강호의 본 스토리에 크게 어긋났을 뿐만 아니라, 영호충이라는 바보는 자신의 실수로 집안을 하나 멸망시키고도 미안함 하나 없이 스토리를 쭉 진행하는군. 원작은 10점 짜리인데 이건 사실 1점도 아깝다.
관객은 이런영화면 되 ... 평론가니 영화가들이 니네들 기준으로 백날만들어봐라 ...
경기가 끝나고 소름이 끼치네요...
D&D에 대한 모욕이야....
말이필요없는영화 우연찮게보고 에드워드와벨라의 매력에빠져 아직도헤어나오질못함....이틀잡고올빵해서몰아봐도 너무재밋다 굿
노킹 온....헤븐스 도어
좀 쉽게 만들어라 제길.. 성질급한 놈은 대체 보질 못하겠다..
진짜 최악~
감동적이네요.
보고나니 충격에 휩싸여서 한동안 못헤어나왔다. 인물 설명방식이 정말 날것이라서 영웅도 악당도 만들어내지 않는다.
1부에 진구, 임정은님이 너무 인상적이라 너무 큰 기대를 했다.
내인생최고의드라마였음
노감독의 손때는 여기저기 느껴지지만, 영화스럽지 못한 단순한 이야기의 나열은..고개를 젓개한다
지가 미녀래지 ㅡㅡ
진짜 우울할 때 필요한 영화는, 억지 전개 코미디가 아니라, 이런 영화!
다들 대단하심~ 개인적으로 보지말았어야할 영화네요. 감당키어려운 소재였음..ㅡㅡ;
재미없고 지루한데 왜이리 감동적일까 ㅜ ㅜ
원작을 아주 철저하게 망쳐버린 영화,,
평점 3.9라니ㅋㅋㅋ 내가10점준다
재밌습니다 연기도좋고 내용도좋고
베스트평 보면 누가 진부하다고 처음에 써놓았던거 같네 ㅋㅋㅋ 이 영화는 90년대 중~후반, 액션 블록버스터가 꽃피우던 시기의 대표작 중 하나다. 꼬맹이들은 가서 메이즈러너나 봐라.
아침드라마용
이게타란티노 스타일이라는둥 영화잘보는척하는사람들 역겹다
지금까지 30평생 이거보다 더 후진 영화는 본적이 없다.. ㅠ
이거 개명작인데 왜이렇게 평점이 낮냐
진짜 좋다 ㅋㅋㅋㅋ 너무재밌어요 아 너무좋아
6SNL7 Do You Read Me?
평점 맞춰야지 이거보고 3점이상 준사람들 존경
명화의 고전..프랑스 영화다운 결말도 좋고..
배우의연기는 -10점이다
정말 형편없다 어이없는 전개 정말 지루하여 보는내내 잠이 쏟아졌다
니나이가12↓이거나 정신연령이12세↓니 개그수준3세 ↓정도면 봐라..
술먹고 본후 오바이트한 유일한 영화 처음 10분도 채 못보고 토해냈다
김민준이 망쳐놓은 영화 ㅋㅋ 개발연기 ㅋㅋㅋ 발호세다음의 발민준 ㅋㅋ
여주 님아,,, 쌍커플 수술자국좀,, 어떻게 하시지...
이점수도아깝다~~첨엔따뜻하고잼나더니..작가가바뀌었나?억지도이런억지가~~울나라경찰들을바보로만들고~~질~~~질끌다..다죽고..어이없는드라마~~요즘드라마들하나같이해도너무하다~~가족드라마가없다~
첨엔 웅장하구 잼나지만 갈수록 이상하게 빠지는 스토리..비추천
리스닝용으로 보겠습니다.동물덕후라서 기대하고 있었는데 기대 이하더라고요아예 재미 자체가 없는 건 아니지만 귀 뚫릴 때까지 보려면 지루하겠어요.하지만 그림 참고용은 되겠습니다돈 내고 봤으면 아까웠겠어요
약간 뭔가..허전한 느낌이 들지만 그럭저럭 잘 연결시켜가며 재미있게 찍은 영화인것 같다
20분정도 나오지만 주연이라서 10점!
잼없어
어휴샹~..시간 또 버렸어..케네디 암살에 대한 내막을 풀어낼줄 알았더니..그냥 지들나라 감성에만 푹 취해서 장엄한 음악만 계속나오구 흥미도 공감도 안가는 사건전개...먼나라 이야기에 공감해주기엔 스토리가 너무 없다. 보지마길 절대로...
이렇게 재미없는 영화 처음본다ㅡㅡ
이야기전개가 지루한 나머지 90분이 길게 느껴지는군
초딩시절 캐스퍼 남주보고 설레였던 기억이 새록새록ㅋㅋ정말 오랜만에 다시 본 영화 역시 재밌구나~여주가 너무너무 예쁘다
정말 세상에 경종을 울리는 영화!
몇번이고 다시 보게되는 영화
기성용 연기좀하네
정말 최고의 드라마에요.ㅜㅜ 마지막 에피소드는 너무 슬프네요
굉장하다...감독의 능력..이렇게도 만들수 있구나..감탄한다.
뭔데 이 또라이영화는ㅋㅋㅋㅋ 평점이고뭐고 욕 한바가지는 쓰고가고싶넼ㅋㅋㅋ보면서 미쳐가는영화 주인공들 개때리고싶음
마지막 성당최후의결전에 날아오르는 비둘기는 잊혀지지 않는다.
겉멋만 잔득 든 영화. 새로운 시도는 인정하지만 이런 난해한 영화는 그저 그냥 그저그런...
영화의 교과서... 고전이란 이런영화를 말하는 것이다.
고등학교 시절 영화감상부라 억지로 끌려갔던 영화 그땐 선택원이 없어서 최악이었다
킬링타임으로 보면 10점 관찰하며 집중하면 4점 그냥 가족영화
처음에 아무생각없이 봤는데 계속 보니까 재미있더라
존나웃겼는데
조페시는 갬비니 그 자체...
평점이 너무 낮은듯..
이 죽일놈의 드라마,, 미사를 제자리로 돌리도!
죽기 아니면 까무러치기 짝퉁좀 만들지 마라
아이들보기에 재미있는영화 그냥tv로보는 만화같아요 좀어린애들이 좋아할것같아요
스티븐 시걸. 이제 재기의 가능성은 제로인건가...
외다리 떼어서 술 나눠 마실때 개터짐 시리즈중 가장 재밌었다.
지성이면 감천 끝났다! 신난다!
그럼 빨갱이 영화를 빨갱이 영화라고 부르지 그럼 뭐라고 불러야 되나요?
1편이나 2편이나 다를게 없다.
인생이란 무엇인지 생각하게 되는 영화
이하루 애가좀;;너무 심한듯 하는짓이... 연예인병인지 공주병인지 하나 걸린듯 말투나 하는짓이 여우스러워서 보기 좀 부담스러움ㅠ
엉성하고 매끄럽지 못한 흐름과 연기. 투박하고 어설픈 영상미와 구도. 소품들.
영화의주제 배우들의연기력 감독의연출력 모든것이 miss
우리의 현실을 풍자하고 있어여! 잼 있심다!!!
스크린에 나오는 풍경 그리고 배우들의 그 프랑스의그느낌 b최고임
캬~ 호돌이가 나와서 올림픽 하던 그 시절에 나온 액션영화의 바이블!
죽어도 봐야겠다는 사람만 봐라
솔직히 그헐게 재미있지 않다 !! 너무 기대를 했나 ~~ ㅠㅠ
OO 엽차기
그들이 애국하는 이유.
중간부분부터 봤는데 그래도 지루하고 재밌었다매즈 미켈슨 연기가 좋았던 거 같다
10년만에 다시봐도 명작이네.. 점수가 이렇게 낮은 이유를 모르겠다.
...이건뭐..hot축구하는 영화랑비슷한수준
명성에 살짝 속다. 역할에 비해 너무 지나치게 뛰어난 미모의 유혜리.
무슨 내용인지도 모르겠고 뭐가 뭔지도 모르겠음.무섭지도 재밌지도 않고 결말도 뭔지 모르겠음.스토리,내용,전개 다 모르겠음.뭐 하자는 영화인건지;근데 신세경은 예쁘더라..어쨌든 난 추천안하겠음
뻔하디 뻔한 영화란 이런 것. 너무 뻔해서 당황스럽다.
너무 좋아 감미롭기까지 하다.
...그냥그래요 ㅜㅜㅜ
짱인디
대박이라는 말 밖에 표현할 길이 없는 영화!!!
이영화를 왜 이제봤을까.. 정말 오랜만에 엉엉 울어본 영화 색감도 너무너무 이쁘고 특히 임수정 연기와 미모가 정점인듯
아 끝까지 보지 못한게...
수준 낮은 작위, 한국 영화의 현재
다시 돌아오는 마지막 장면에서 울었습니다.
앞으로 삼형제 스토리가 진행되면서 점점 재밌어질듯 김재중 연기도 좋고 비주얼도 좋고 ㅎㅎ
글쎄 얘들이 보면 좋아 할려나?
참 귀여운 영화 ㅎzfz
여주의 가슴만 보여요 많이 지루하네여 아그리고 여주의 우는 소리가 웃는 소리로 들려서 좀 웃겻어요 으흐흐ㅡ흐흐~
최지우 장애자
서사에는 개연성이 없고 촬영은 엉망. IT, 누명, 대기업, CCTV, 스릴러 인기있는 모든 요소를 갈아넣으면서 실패.
CGV야 만우절 낚시하니까 조으디?
아따 재미없네...
그냥~
이런 병맛이 9점대라니 떨어져라
평점 10을 준사람들 이해가 안됨..
재밌게 잘 보았습니다.
별로다 스토리가
사랑을 모르는 사람을 이해못함.
그동안 일본애니중에서 가히 최고!! 입을 못 다물정도
주인공도 맘에 안들고(어릴때 순금이 짱이였는데)성공스토리 기대했는데 결국 남자하나 놓고 질질..진경이 진상떠는것도 질리고 그걸 다 받아주고 불쌍하다고 하는 사람들도 다 질림..제발 좀 끝내주길..이렇게 질질 끌거면 아역들 분량이나 더 많이 하지 ㅉ ㅉ
내용전개 엄청빠르네,,,멜로는 역시 90년대가 최고인듯,,,,,,,좋다약속..
솔직히 재미는 별로였다. 하지만 그들이 처한것이 현실적인 부분에 반영이 잘 된것 같아 그 부분은 좋았다.
왜이리 유치하냐 각본을 누가쓴건지 참 궁금한 영화다 그래도 킬러아저씨가 제일 웃겼다
할 말이 없다. 도대체 뭔 영화인지..
동물들과의 대화가능한 초능력이라는 설정을 제대로 발휘하지 못한 듯
미국식 개그 좋아라하는데 이건 너무 안웃기더라
추억의 영화 ㅋ
내 생에 최고의 영화.. 지금은 어딜가도 찾기 힘드네요..
이거 어제티비에서봤는데 짱
결말에 혜미는 그렇게됬지만 여름인데 눈이왔다 무슨의미일까..
내용이 너무 가볍지도 않고 재밌는거같아요 보통이 마테오빠 다비드 잭히사장다맘에듬
미친 이건 꼭 봐야 합니다.
1편보다 2편이 더 좋았음. 그렇다고 1편이 별로였던 건 아니고. When somebody love me, everything was beautiful~
제목은 클라라인데클라라는 출연 안햇네..제목에 낙엿다..
자비에 돌란과 대화를 나눠보고 싶어지게 만드는 작품. 그의 유년시절, 그와 그의 어머니관계는 어떠했는지 호기심이 들게 만든다.
스티븐킹 원작중 2번째로 별로
소름....섬노예....
내 자신이 몰래 숨어서 두남녀를 본다는 느낌으로..살짝 긴장감있다
어쩜그리도..........
리뷰를 OO들이 해서 점수가 이따위인거지 영화는 훌륭하네요
명작. 잔재미와 감동이 버무려진 정말 재미진 명화.
기타노다케시의 소나티네랑 너무 흡사함
100분이 짧을 정도로 몰입할 수 있어서 좋았다...꿈나라에!!!
영국식유머도 놓치지마세요. 너무 좋아 으
시간 아깝단게 이런 느낌이구나...
더이상 발전없는 태국공포영화는 이제 그만...
16년이 지나도 변치않을 진정한 명작
경찰차로 순찰돌다 둘이 노가리까고 마지막에 감동코드 넣고 하여튼 노가리까는게 반 이상이다.
이영화는 진짜말이필요없음
다크나이트가 나오기 한참전에 이 영화를 본 나로서는 조커의 광기를 보면서도 이 영화의 크리스천 베일의 똘끼가 생각나더라.
게이는 병입니다 게이는 병입니다 게이는 병입니다 게이는 병입니다 게이는 병입니다 게이는 병입니다 게이는 병입니다 게이는 병입니다 게이는 병입니다 게이는 병입니다 게이는 병입니다 게이는 병입니다 게이는 병입니다 게이는 병입니다 게이는 병입니다 게이는 병
TV판의 민메이 때문에 그 시절 어린 시청자들이 받았을 충격과 배신감 그리고 마지막에 연민을 생각하니 ㅋㅋ. 시리즈의 시초인 작품이니만큼 그림체를 극복하고서라도 감상 해보시길 바랍니다.
정말 재미있게 보았습니다. 공감대 형성이 잘되고 심리 묘사가 잘되어 있네요. 보는 내내 흥미 진진 했습니다. 런타임이 짧아서 아쉬울 정도....혼자서 보기는 아까운 영화네요.. 부디 저로 인해서 많은 분들이 봤으면 하는 영화 입니다.
감동적인 이야기를 즐겨보지 않아서 걱정했는데지루하지않았다. 김명민님의 연기는 역시 갑인듯영화를보며 상태가 나빠지는 모습을 그렇게 리얼하게 연기할수 있을까 대단대단
1편은 재밌게 봣는데 2편은 기대한거 치고는 재미없네요 인상깊었던 장면도 없고 진짜 웃긴게 크로노스 칼빵3방컷 크로노스 장면 만들기 귀찮으셧나
네이버영화다운로드에 처음댓글남겨보는데대사중에 sea of japan 이라 나왔다고하셔서 다시봤더만진짜 나오네;; 뭣도모르고 감탄하다가 급 기분나빠졌네요그리고 미확인비행물체면 입국전에 격추당하는건 기본아닌가현실성많이떨어지네요;; 급실망입니다;;;
정말 재미있구요 중간중간 조용한?부분은 또 어떤 뜻이 있는거라고 생각해요!! 또 보고싶네요!!!! 추천입니닷!!!!
홍상수 최초 각본 영화. 아직 스타일이 완전히 녹아있지 않아서 두개 에피소드의 링크본드가 다소 약하다.그가 촬영기법 측면에서 실험적인 영화를 만들지는 않기 때문에 화면에 자주 들락거리는 마이크는 의도된 것이든 아니든 무시당한다는 느낌. 연기도 아쉽다.
어리석고 나약하지만 아름답기도한 인생사...연출과 영상미 모두 10점!!
괜찮던데? 모든 걸 한 방에 뒤집으려는 것은 좀 무리지만...
배우빨로도 안먹힌 영화
수준이하. 팬들을 뭘로알고
빅아알랜드에서의 추억이 새록새록잔잔한 가운데 코끝이 찡
전개가 너무나 느리지만 배우연기는 괜찮앗다.
당연히 있지...내 인내심 테스트 할라고,...OO아...
그냥 심심해서 ..
평점이 방어율이면 오승환ㄱㄱ
반담식 액션을 버리고 진지함 쪽으로 가닥을 잡아보지만 그저 깊이없는 고뇌에 불과한
실화를 바탕으로 했다는 걸 모르고 봤다. 그래서 더욱 좋은 영화 같다. 추천
당최 뭔 의도를 갖고 하는 프로그램인지 의문이갑니다 타 프로그램의 포맷을 그대로 배껴온건지 아니면 인용한건지 별 1개도 아깝습니다
다른건 모르겠고~~ 난 이전에 노란복수초는 참잘봤는데, 이번꺼는 정말 주연인 서우의 발연기땜에 오그라드러 못봐주겠다. 경력이 쌓이면 연기가 늘어야 하는데 서우는 거꾸로 가는듯. 그 어색한 표정연기며 대사~~ 진째 실망이다
연기, 스토리, 카리스마 메릴 스트립과 아름다운 앤 해서웨이까지.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전문가평점에 사다코:곱등이 외전ㅋㅋㅋㅋ아 삼류영화가 딱 이짝이다. 사다코 얼굴도 바꼈음 사다코도 성형했나봐 정말 안습영화.. 배우가 아깝다..
짠하네 지금도???잘만들었네 ㅋㅋ
이거 별한개로도 모자람..한마디로 OO핵노잼^^
4일만에 다봤는데 조인성 뿐만 아니라 주연 및 조연 모두 연기력 짱!
역시 영화는 감독의 역량에서 결정이 난다는 것을 증명한다.엉성한 스토리, 어설픈 연출, 성능좋은 캠코더로 찍은 듯한 70년대비디오를 보는 듯 하다.배우들을 보고 영화를 봤는데(물론 김승우는 예외) 감독이 모지라도한참 모지라다.
왜 영화 장르분류를 스릴러로 해놨을까... 이해가 안감. 그리고 이미 영화 '베니싱'을 본 사람이면 보다보면 떡밥영화인거 알
마음이 따뜻해지는 코미디
완전 재밌어여♥♥
스크린으로 옮겨놓은 인공적인 테마파크.
희대의 망작;;임요환 지못미
내 생에 최고이 영하
가해자들 잘먹고 잘 살꺼 생각하니 신은 없다
음악 정말 최고네요! 감동적이고 따뜻한 영화~
예쁜 여주인공 얼굴 구경. 킬링타임용 영환데 딱히 재밌진 않네 태닝은 나름 기억에 남음
쓰렉영화 지네나라 페루인지 칠레인지가 몬산다고 알려진걸 좀 만회하고 싶어서 페루출신감독및배우가 의쌰해서 만든영화인데 결론은 진짜 몬살음안가고싶은 나라한마디로 지네나라 홍보동영상임
개 뛰어 다니는거 외에는 기억에 남는게 없음
덴젤 워싱턴, 에단 호크.. 더이상 말이 필요없지!!
이거 보기 전에 꼭 이불과 벼개와ㅏ 비닐봉지 준비 필수!
무언가 담고 있을지도 모른다고 기대했지만 공허하기만 하다. 플래시백은 오히려 상상을 방해하고, 집착과 죽음의 연결은 너무 흔하다. 인상적인 엔딩을 만들고 싶어하는 감독의 집착만 남았다.
정준이 불쌍하다 왕따 시키는거 알면서도 방치하는 느낌이 든다 애나 어른이나 똑같구나
박예진이 망침
한국영화의 걸작!!
말이 필요 없음..완벽한 영화임 ㅋㅋㅋ
아... 단순하면 재밌어야지
정말 15분만 봐라.. 드니로 최악의 작품이라고 하고싶다.
개똥같은영화.똥이란게 카메라로 보여줘야만 관객들이 똥인줄 아냐?
올해 마흔인 내가 봐도 재미진데... 왜들 다 평점에 이리 박하실까...
이게 영화니?....
본ID:twelve_12 이 영화 음식만 찍음.. 무슨 요리TV인줄 알았네
구성과 스토리가 유치하다고 생각할 수도 있겠으나 뮤지컬이 원래 감정을 쉬운말로 솔직하게 노래하는것이니 난 괜찮았다. 다만 고전영화 광으로서 연출이 60년초 작품치고는 50년대,40년대와 별다르지 않아서 -1점... 가벼운마음으로 신나게 감상했다
으로으리다이스키
재밌다시간이아깝지않다
악마 때려잡는 영화라고 기대하고 봤는데 연애하는 영화였네 스토리가 앞뒤 안맞고 영화속 남자ㅅH끼들 질투심 때문에 뭔가모를 답답함 확실히 7점이상 줄 영화는 아니다 그냥 책으로만 존재해야 할듯
B급영화란 타이틀도 아까운 영화. C급중에서도 가장 밑 수준... 홍금보가 요새 이러고 사는구나... 하고 비애를 느끼게 하는 영화
한 아이, 그이상의 아빠라면 100% 공감~!!!
별로다,
사랑에서의 소통 문제.
또 다른 '말레나'.
영화보고 처음으로 일부러 댓글쓴다. 이 영화를 스릴러라고 하면 양심도 없는거다.
84년생인데 이영화가 혼자영화관에서 본 최초의 영화. 극장에서하루종일앉아봤다
정말 맘에 드는 프랑스 영화를 만났다. 철부지 엄마 그러나 정이 듬뿍 담긴 엄마~
무심코 채널 돌리다 액션영화인줄알고 봤는데 아니었다그렇지만 끝까지 다봤다기독교에대한 별감정은 없지만 일라이가 자신의임무?를 죽을때까지 행하면서 나타내는 내용들이 너무 좋았다처음의로 평점쓰고 내용검색해본영화
스토리라는게 없다
와 진짜 재밌다!!!!
케이블채널로 보면서도 시간이 아까웠던영화.신경숙이 호구냐?귀여니하나로 만족해라.
즐기기에도 부족함..
조국.................아아아 ㅠㅠㅠㅠ 내가 왜 저때 본방사수를 하지 않았을까 ㅠㅠㅠㅠ
인생 한방 역전의 의미를 제대로 알려주는 영화!!
재미있었다.
이 영화는.. 짬을 먹고 남긴 잔반을 모아놓은 것 같다는 느낌?
액션을 기대했는데, 법정스릴러, 근데, 막장 법정
카모메식당,안경 다 잔잔한 재미로 봤는데..이 영화는 잔잔함을 떠나 너무 지루하다..
이건 그냥 최고. 한니발 시리즈중 제일 재밌게 봤음.
도대체 왜 있는지 모르는 인물도 있고 시나리오도 허접하고 와 이건 진짜 너무한다. 내 인생 최악의 영화에 새롭게 등극함.
아오이유우 팬이었는데.... 캐릭터 왜 이렇게 짜증나냐....내용도 너무 지루하고, 진짜 짜증난다; 안 보는게 나았음.그나마 예쁜 케익 구경하는 것에 보다 말았다.아 짜증나
영화에 A B C D E F 급이 있다면 이 영화는 Z급. 아 진짜 보다가 화나네..
나름 잼있네요~ 굿굿~
우리나라 영화질 떨어뜨리는 작품...티브이드라마한편만도 못하다 ㅋ이민정,이정진 작품 고르는 눈하곤..네임벨류 팍팍 떨어졌다이미... 나한국영화 8점이하준건 첨임..
오토바이를 좋아하는 친구에게 추천해주고 싶은 영화!
제목부터가 웃겼지
옛날에 너무좋아했던..
겁나. 짜증나는 영화...
허접 그자체 배우가 아깝다
가족과 연인과 또는 친구들과 보면 좋을듯한 영화네요^^
진짜 왠만한건 그냥 배우있고 소리나오고 영상나오면 만족하고 보는데 이건 재미없음의 경지를 뛰어넘어서 혐오를 안겨줬다. 이따위걸 영화랍시고 만드는 새끼는 뭐하는놈일까 하는 혐오.. 이 영화에 2점 이상 주는 사람은 알바나 감독 지인으로 알겠다.
아니 좋은 시나리오를 가지고 이렇게 표현 했어야 하나? 에로 영화로 전락시켜버리다니.. 판권을 사서 제대로 된 영화를 보고 싶군요..
평점 8점대 입니다. 아래 평점 때문에 깜짝 놀랐네요. 물론 막눈들이 보면 5점이하 평점이 나오겠지만..
Good
영화는 0점! 성은이는 10점!
재밌기도 했고, 여운도 남네요
평점이 너무 박하다. 저 정도의 구성과 내러티브의 굴곡을 매끄럽게 이끌수 있을 정도의 연출력이라면 능력이 있는건데 어디서 못데 먹은 싸구려 코메디에 눈만 버려 먹서서... 쯧...
한개도 아깝다.
심하다 이영화 ... ㅡㅡ
빈 디젤의 SF액션을 가장한 3류 호러 영화.. 시작은 스펙타클하나 끝은 DVD 대여값도 아까울지다..
와나 ㅋㅋㅋ 상어 그래픽 보고 뭔가했다. 차라리 죠스나 딥블루씨를 몇번이나 재탕하고 말지... 진짜 시간 낭비...10~20년 전 작품보다 못하냐...
약하다 약해.. 스토리, 액션 모두에서. 소품에도 못낌.
아 내시간......
진짜...유치하다..;;;
한국영화사에 길이남을 쓰레기...쓰레기 영화중의 단연 으뜸...
재미있던데
별점이 아깝습니다
즐거운 락앤롤 뮤직 락앤롤 라이프~
진짜진짜 마비스는 귀여운것 같아요 잘 태어낫듯합니다
애니랑 다르게 스토리가 전개되서 실망했어요.
너무나 짙은 왜색(倭色)이 흥미를 떨어트렷다.
역시 잘만든 007시리즈인데 7점대가 뭐니
어휴 이걸 그냥
원작 감자의 첫번째 영화한 작품. 해피엔딩이라 봐야 하나?
로맨스로시작해서 스릴러 만화가되네 어쩔;
한마디로 쓰레기 드라마. 작가가 전하고 싶은 메시지는 뭔지 알겠는데, 답답한 스토리, 캐릭터, 공감 안 가는 주제 전달 방식, 어이없는 설정, 유치한 대사, 이해 안 가는 결말까지, 하나부터 열까지 마음에 안 드는 드라마는 이게 처음. 그냥 최악.
중학교때 주말에 티비로 정말 재밌게 본 영화 오프닝과 엔딩이 잊혀지질 않는다~
쓰레기 영화다...
마지막에 울었습니다 단순한 에로영화는 아님
개뿔. 재미 콧대까리 하나 없어유.
재미있었습니다! 워낙 어린아이들이 많이봐서 시끄럽긴했지만요...ㅎ
영화관에 나랑 남친밖에 없던 신선한 경험을 하게해준영화..보고나서 그저한숨만
애써 생각하지 않아도 될영화라면 이영화는 그 연출의도에 아주 합목적적이다 밥부터 반찬까지 다 떠먹여준다
별 0이 있다면 0주고싶다
이런거 재밌음 ㅋㅋㅋ
완전 욕나옴 ㅡㅡ 내용전개상 말이되냐고 어이가없음 진짜 배우들만 아까운내시간ㅠ
댓글알바 댓글알바 하던걸 정말 뼈저리게느꼇다;;
최고 네요흥미진진한 드라마
보다가 졸음이 와서 졸았는데 깨어보니 개운해진 영화
여러가지 음악을 들을 수 있어 좋았다
세상을 예리하고 집요하게 꿰뚫는 감독의 마력에 경탄한다.
처음으로 영화를 보며 공감의 눈물을 흘렸다
전설의시작 숀코네리 ㅅㅅ
본것 같기도 하고 안본것 같기도 하고 기억속에서 지웠나보다
스크린쿼터제 폐지하면, 이런 걸레같은 영화들어올까겁난다
극장에서 봤는데 어린나이에 얼마나 슬프던지...그립다
지금봐도 너무 잘만든 영화 ㅠㅠ 슬퍼요
가혹한 환경에서의 그들의 슬픔의 삶, 그 고통을 느끼게 하네요
까꾸이 요있네
재미없어요.내용을 알려주지 않아요.물체는 뭐고 왜 현장사람들만 죽이는지 몰라요
환각 심리 서부 모험 SF.. 잠 안올 때, 참을성 기를 때 좋다..
로버트로드리게즈와 퀸틴타란티노가 의도적으로 만든 B급무비의 완결판
아..... 더 이상 어떤 말이 필요하겠는가...
그리 재밋다고 할수가 없음..
단지 알츠하이머라는 병으로 시작한 영화인데, 줄리안 무어가 하나의 영화로 만들어낸 느낌이다. 강인한 엄마, 사랑스런 아내, 화려한 커리어의 인생으로 남으려는 의지가 현실 앞에 무너지는 모습에서 눈시울이 나지 않을 수 없었다.
칵~퉤!
독립영화따위가 아니라면 일단 재밌어야 하는게 우선.
와 심하다 너무 지루하다
너무너무 감동적인 영화입니다. 눈물이 나네요 ㅠ
평화롭고 잔잔한 영화.
화나서 참나.... 내가 이걸왜봤나싶음. 시간이 아깝도다... 아 열받아...이건 1점도 아깝다
아직보진않았는데 장애인자녀를 둔 가정이 소재라 보편적이지 않고 스웨덴은 복지가 잘된나라아닌가요 줄거리는 썩 별로이네요
과 비교한다면...우스운 수준
표절로 일관된 삶의 증거!
갠적으로 바로가 너무 귀여웠음 막내역할 확실히 잘하고 왠지 더 대박날듯 이번 꽃청춘으로인해 cf 많이 들어올것같다~
디씨 캐릭중 가장 좋아하는 캐릭~!!!
"깜찍하고 징글징글한, 특별한 가족영화:) and 이 영화에서""마고""의 스타일은 지독히도 멋지다"
공포영화가 이따구니ㅡㅡ 하나두 안무서웠다.. 별 한개 주기도 정말 아까워;;
우와 음악하는사람 연기 영화하는사람보세요 굿굿
생각했던 것보다 꿀잼이라 놀람. 유쾌함의 끝!
아 정말.. 클레멘타인 이후의 최고의 명작이다..ㅠㅠ
기대를 안 하고 본다면 괜찮을 듯
망한 이유를 알겠어 .비호감 캐릭터들의 난립
이건 진짜 무조건 봐야하는 영화임...다스베이더 의 시작
최악.감독이아닌듯.이런 배우을 가지고, 요 정도 영화로 만드는 감독능력 OO같다.
여주인공 인간적으로 너무하네요..너무 얄밉네요.
그렇군 한국에선 10대들에게는 자유란 없었어
눈에서 하트가 나올 것만 같아요..
남주들이 연기를 너무 못해서 오그라들 정도다.전효성이 생각보다 잘해서 의외였다.
불필요한 부분을 편집해서 105분 정도로 줄였으면 어땟을까... 하는 생각이든다
짐캐리정도가돼야 그의 원맨쇼 하나만으로 영화하나가 만들어지지만...감독과 배우가 촬영을 하면서 민망하지 않았을까?
철없는 어른이 철들어 가는 훈훈한 영화 우리는 모두 형제 자매 ㅋ
너무하네....
연기,스토리,그래픽 다 엉성한 3류 영화...아직도 이런 영화를 만드는군
꿀잼인데 평점 엄청 낮네;
하드SF의 교과서. 십수년이나 후에 나온 프로메테우스가 차마 범접할 수 없는 완성도.
필름값이 아깝다.. 이건 아니잖어.
코만도 북한새끼들 없애줬으면 좋겠다
배우들이 완벽하네요.. 보통 스파이물하고는 다르네요
난 애니메이션은 다 재밌는 건줄 알았어...완전 황당함...
중반부터 솔직히 시망이네,, 뭔내용인지 짬뽕,,요미우리 다니 닮아서 2점준다
공포스릴러의목적에서벗어나 어떤의미에선수작일지몰라도내겐최악이었던영화
집에 불좀 키고 살자ㅠㅠ
이게 바로 그들만의 리그인 한쿡영화의 현실
정말 말이 필요 없는 드라마 ㅜㅜ..
재미없다람쥐
여기서부터 전쟁 시작임
나한테는 우리집안의 명작이였다
배우들 날라갈때마다 내 영화 집중도도 날라감.... 깬다
나는 니가 가장원하던 오늘을살고있다 이작품은 나에게 단연최고다.
질문 나열
여성부뭐함? 이런데 안나서고
2004년개봉 2005년개봉 2010재개봉 아우 초딩새끼들 신고
음악이 정말 인기를 끌었던영화
충무로 감독횽아들아 대단해 이런영화 찍으면서 디워는 개 무시하고
이렇게 웃기고 막장인 영화시리즈는 드물겄같네요 ㅋㅋㅋ
삼류 싸구려 멜로영화..이런류의 영화로 커튼클럽 개선문이 훨씬 잘만들어진 고급영화
2시간이 넘는 러닝타임이 지루하군
그럭저럭 볼만했는데 결말의 아쉬움과 높은평점때문
짱재밌슴니당 다시봐도 재밌는거
비극을 이딴 시시껄렁 허접 영화로 만들고 싶냐.. 이용해먹을게 따로있지 잘만들었으면 말을 안해 rec 짭 ㅉㅉㅉ
뭔가 맛있게만들려다가 모든 재료를 막부어버린느낌...
진짜로, 한국영화 중 가장 낳은 작품중 하나. 안녕 유에프오 이후.. 유퀘하게 본 영화
전 이걸 이제야봤다는게ㅜㅜ참 ....
하필 유령 영화로 가다니 ㅠ
멋진영화네요 드라마각시탈이생각나게하네요ㅋㅋ가면을쓴 이유는틀리지만..ㅋ마지막에 사람들이가면쓰고있는장면도같음ㅋ남자주인공이 가면이랑가발쓰고 검정색옷입을때 그핏이왤케멋있지ㅋㅋ내가여주인공이돼서 진짜로 얼굴도모르는브이한테 사랑에빠질수있을거란생각이들었다
액션 만큼은 10점, 액션때문이라도 봐야한다
제레미 섬터 진짜 잘생김 새벽에 보다가 이유모를 눈물이났다ㅠㅠㅠ 이런영화더없을까?
쓰레기같은영화
마지막장면은 눈물을흘렸으나 중간중간 역시 드라마답게 정말 말도안되는 부분을 억지로 끼워넣고 세나의 말도안되는 우연에 우연을 가장한 개입부분도 너무억지스러워서 삼점주려다 마지막부분 잘만든흔적이있어서4점줌 마지막화빼고 정말 막장드라마였다 좀더 잘만들지..
몰입하게 만드는 구성이 돋보이는 웰메이드 영화..
TV에서 아마존 한번 봤던분이라면 절대비추!!!! TV에서 봤던 그대로입니다.
자꾸 보게되는 중독성이 쩌는 영화. 검경판사들이 봐야할 영화.
정말 fun fun 한 영화다 ㅋㅋ
미쳤구나ㅉㅉ 원작 소설을 완전 망쳐버린 최대의 졸작 일본판 링 시리즈ㅉ 이딴 영화 평점 6점대도 아깝다!! 미국판 링 1-2가 진짜 잘 각색한 수작들인데 의외로 그 시리즈는 평점이 낫다니 말세다
어린남자를 밝히는 30살 늙은 노처녀의 망상
염소석상ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
헛웃음만 나온다. 유치의 최첨단을...
김강우 좋하하는 배우인데. 작품선택 능력이 아주 떨어지네요. 이게 뭔 영화인지...한숨만 나오네요.
와우...이 영화 좀 대박인듯
아오이 유우 인생작품. 10번 봐도 질리지 않는 애틋함
평점조절위원회
내가만들어도이것보단잘만들겟다미친 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ테이큰따라하려면 제대로따라하던가
젖 빠는 장면만 기억에 남고 빨리던 애 누군지만 궁금해서 검색 해 보게 만든 영화
거대한 우주전쟁 같은 소리하고 있네
이게 우리나라 최초의 영화로군 그래서 10쩜 ㅋㅋ
재밌졍 옛추억이떠오름
야이!! 해커스 토익 ㅗㅗ 인간적으로 교재 샀으면 LC mp3 파일은 무료로 좀 주자...
김치워리어=세금 좀먹는 버러지.
노잼 노스트레스 더블에이 썩섹스 노무노무노무
오늘시사회갔다왔어요~! 다큐멘터리라 처음엔지루할거같아서 걱정했는데, 중간중간 웃음이터지는장면도많아서 좋았어요~미혼모들의 진실한 일상이나 얘기듣고 좋았고 남녀모두에게 추천입니당!
너무 멋있어요
예상보다 상당히 재미졌음 ㅋㅋㅋ 아주 ㅋㅋㅋ
하.. 진짜 잘만들엇다..ㅠㅠ 유령 너무 불쌍해
코미디가 이 정도면 됬지 뭘 그렇게 많이들 바라는 건지?
재밌고 여운도 남는 영화가 평점이 왜이래
사이다를 가장한 설탕물같은 아마추어리즘의 진수
이런 가정을 파괴하는 스토리를 성스러운 음악을 섞어서 미화시키는건 국민들을 불륜을 찬양하도록 설교하는것과 무근 차이가 날까. 만들지않음만 못하다. 시청률이 중요한건 아는데 시민들의 가정에 책임질 생각은 안하겠지.. 이건 불륜을 미화시킨 가정폭력물이다.
1개도 아깝다.볼때마다 얼마나 더 재미없어질까 싶음
너무재밌어서 다섯번이나 본것같다.. 최고!
좀 도와주십쇼
브레든 프레이저 너무 멋있다 ^^
재미없음...
대학 졸업작품 정도 수준도 안되는 걸 무슨 자신감으로 개봉하는 건지?
진짜지금다시봐도너무재밋는듯아무리봐도 마지막장면은너무슬픔ㅠ
최민수 힘준 영화싫어하지만, 영화자체로 봤을때 90년대 중반 액션작품중에서는 수작
정말쓰레기드라마 아침부터이런패륜말도않되는 드라마 황금같운시간에 신랑애들학교보내면서 잠시소리만들었는데...세상이않그래도 험한데 드라마까지...넘한다
아주 유쾌함
껄껄껄 재미있네요 추천
마지막 '글로리아' 노래 나올때 일어나서 춤출뻔! 여우주연상 이유가 있음! 최고!!
감동적이에여ㅠㅠ
어유 답안나오는 한국영화 ㅉㅉㅉ
역시 아침은 막장이야. 그래도 재밌어요
대박좋음 ㅋㅋ
크으 어제 밤샜는데 이거 때문에 또 새벽에 자네ㅠㅠ
갈 곳을 찾지 못하는 로드무비.
짱재밋어여
공유가 무슨 슈퍼맨인줄 경찰 몇명이 총쏴도 맞지 않는걸 보고 아무리 액션씬을 잘 소화한 공유지만 몰입감 제로
B무비 Queen 트레이시 그리피스가 희생됐다는 것 하나만으로도 가치는 있다.
21세기 형 영화 영화만이 할 수 있는 내러티브를 보여준다.
내가 성우해도 이거보단 잘하겟다 0점 주기는업나
아 지대로짜증나네 무뇌도아니고 경찰한테서계속 도망가노 조사 하면 혐의풀릴껀데
2점대 한 번 가보자^^
리틀 이병헌이라는 별명이 붙은 '진구'그 별명의 꼬리표를 떼어래려는.노력이 보인.연기 좋았다.
김춘수님의 꽃이 계속 떠오르더라
사랑영화라고 사랑이 다 이루어지는건 아님
샘과 옵티머스 프라임이 처음 만나는 장면은 트랜스포머 시리즈를 통틀어 최고의 명장면이다.
누구에게나주어진 삶은 아닌데, 가질수 없는 희망의 이야기, 지금 이곳엔...사람은 참으로 아름다운 존재, 그 존재를 더욱 아름답게 만들수 있는 세상...이야기. 살아있는 모습 에덴....은 있다.
역시 감독은 남자였어
별 반개도 아까워요..
imdb평점 좀 봐라...이 썩을 아르바이트들아...
1점도 아깝다....
보고나서 느낀점은 쓰레기는 아니지만 우리나라 정서와 안맞아서 분명보면 후회할껄
외국영화 였다면 킬링타임용이라고 할수도있겠지만 이건 한국영화
boring ...
사골이라 불려도 이런 작품을 보려고 에바를 기다리는 것.
연기와 분위기가 장악하여 캐릭터가 스스로 어긋난 행동을 하고 저정도의 반전에 맷이 마음을 바꾼다는 것도. 부사장급이 저러고 다니는 것도. 착한 수가 바로 회사에 맷의 배신을 찌른 것도. 반대입장인 가게주인이 수에게 급호감을 느끼는 것도 전부 개연성없음
방금 마지막회까지 보고 왔네요. 제가 드라마를 보고 평점을 남기는건 정말 평생처음있는일입니다ㅎ 다른분들은 어떨지 모르겠지만 제겐 정말 큰 대작이었습니다! 이 글을 관계자분들이 볼지는 모르겠지만 정말 수고하셨습니다. 다음 작품 기대하겠습니다 ^^ !
B급영화에 익숙하지않아서..;;
보다 졸았다는 분의 심정을 이해할 수 있을 것같더군요. 나원참~
"상처받은 영혼에의 ""힐링"" 따듯함 그자체!"
보고 또 보고.. 리메이크작이냐..-0-???
충격적인 액션영화 새롭다기보단 너무나도 충실하다
다들 연기잘하시고 이슬우역 하신분도 멋있고..
기대 않하고 봤습니다... 진짜 좋은 영화 봤어요 눈물 납니다 ㅎㅎ
여배우 연기 잘합니다!! 갑과 을 중, 을의 통쾌한 승리네요!! 재밌습니다!! 갑질당 하는 사람들이 보면 스트레스 확 날아갑니다!!
ㅋㅋㅋㅋ 아놔 웃음이 한가득~~!
자기 당착에 빠져버린 지루함
파티쉐란 직업을 바닥까지 끌어내리려는 영화다.실력은 뭣도 없는 점박이년이 찡찡거려서 취업하고,가게 재료로 연습하고 숙식까지 해결하고 거기다 급여까지 쳐받는다 ㅋㅋ 나중에는 동네 노파한테 인정받은 것에 같잖은 의미를 부여한다 ㅋ
구지성 안나옴 영화도 노잼
절대 비추천 영화, 실감나게 보이려 했겠지만 동네 아이들 캠코더로 찍은 영상을 돌리는데 머리 아파 죽을 번 했네 , 어찌나 어지럽던지 영화속 캠코더를 부셔버리고 싶을 정도....
7점? 말도안된다영화관가서 안봤음 말하지마세요
이걸 이제본거에 정말 후회함
작가의 상상력이 대단한 영화.. 굿 메리지는 반전의 내용의 결말을 아이러니컬하게 표현한 영화 제목이라 생각 - http://bit.ly/Pkorea
기레기들은 잘 좀봐라K M J Y D 등
드라마 세련되고 유쾌하고재밌네요... ^^
it's jjangge movie
잘봤는데.우박이 짱♥
카지노로얄은 정말 재미있게 봤는데 퀀텀오브솔러스는 몰입도 잘 안되고.. 전체적인 배경에 카지노로얄 배경을 억지로 이어맞추려한다고 느껴지고 액션만 왁자지끌 할 뿐.. 이렇다할 몰입감이 전혀없이 전체적으로 지루하다.
이런수작을 이제야 발견하다니 ㅜㅜ유아인의 재발견.
완전 대박 명작
음악도 맛깔나지않고 스토리도밋밋. 확끌어당기는맛이없는데 왜이렇게 평점이높은거지
거지같다. 웃기지도않아
너무 좋다 이런 영화 느낌
인간=Human & Space, 그리고 그 모든것은 허구다.
아래 10점준 a9269262 a9759262. 알바조차 성의가 없네 쯧쯧..(지우면 알바 인정)
이 영화가 개봉했을때 난 13살이였지, 그리고 이 영화를 처음 본건 16살때였지 아마, 그리고 지금 27의 시선으로 다시 보니, 모든게 이해되고 이제서야 제대로 전달되어 오는 복잡한 감정들... 은근하게 외국인 근로자들이 받는 푸대접 또한 엿볼수있다.
평점 0점은 입력이 안되네 어이 없다 욕을 좀 하고싶은데 욕하려면 최소한 1점은 줘야되는구나 옛따 1점 주께 어떻게 이 쓰레기 같은 시나리오가 영화로 제작될수 있었을까....
완전 김우빈띠워주기영화. 기술자들이 아니라 김우빈들
천추태후 주말이 기다려지네요~~
글쎄.. 주성치 아니었음 안봤다 ㅡㅡ
나를 일깨워주는 영화.
'쓰레기'라는 단어는 오직 이 영화를 위해 존재한다
진짜좋음 내인생의 최고의 영화
그냥 쓰레기 영화 시간, 돈 다아까움
아래아랫분 말씀처럼 당분간 딴 영환 못 보겠다. 리턴 재개봉 추진까페를 만들어야 한다.....이런 영화가 단 두 군데서 상영해서 고작 전국1500명이 봤다는 사실에 탄식이 절로 나온다. 아 극장에서 봤어야 하는데 ㅠ_ㅠ
어렷을때 흥미잇게봐서다시봣는데 이건 명작이에요진짜 좋아하는영화중하나입니다물론 내용 이해못하시는분들은 이해못하시겟지만요ㅋㅋ여러번 봐도재밋는영홥니다
한국판 브레이킹 배드여ㅋ
트뤼포, 고다르, 카뮈에 대한 언급이 없었으면 좋았을 것을....
한적한 곳의 풍광과 그곳의 긴장감, ...떡삽겹살파티...먹음직스럽다.
코폴라 슬슬 거품이 부글 부글 끓기 시작 할 때
보지마라 시간낭비다. 이거 볼 시간에 차라리밥통에 밥알 몇개 있는지 세봐라 그게 더 재밌을꺼다
.ㅇ.ㅇ...ㅇ....
B급 영화지만. 전혀 지루함없이 재미있게 봤다
다이애나를 폄하한 영화인듯 합니다. 아직 다이애나의 사고는 의혹이 많은 사건으로 알려져 있는데 말이죠. 다이애나의 업적보다 로맨스를 아름답게 다룬듯 처럼 보여지지만, 실상 그 로맨스로 의혹의 사건을 덮으려는 의혹이 엿보입니다.
진짜 헛돈쓰고 더럽게 재미없고 노답!
감사하며 살 수 있게 만들어준 영화
중간보다 말은..
감동적이예요~채널돌리다 우연히 봤는데..나도모르게 눈물이 주르륵... 재밌고 감동적예요
또 다른 최고의 판타지물의 서막을 열다
1만큼은 아니지만 이것도 나름 잘만들었네요
더럽게 지루하네 2점부터 점수준것들 M창
말이 안되는 영화1939년에 로봇들이?
저 멤버로 저 따위 영화를...
박준금 짜글거리는 목소리 이화영 이해불가 행동들몇회를 맴도는 같은 내용 같은 몸부림 이제 정말 지긋지긋오늘은 진행되는게 있을까 기대해보지만 아 정말 막장으로 고속도로 달리고 있다
내생애 최악의 영화.
시걸은 슈퍼맨....변함없다....
여유가 느껴지는 영화였습니다.
역시 80~90년대 영화가 짱!! 그 중심에 리썰웨폰 시리즈.
와...최악의 영화베스트 원 평점주기 아까운영화
삶이 마법이 된 영화
연기도훌륭하고연출도좋다
중간에 그림자 귀신 등장하면서 살짝 감을 잃지만 곧 회복! 잘 만든 영화임!
지루하다.재미없다.
초강추
너무 지루하다그리고 야동은 아청법 위반
이제부터솔찍한평만쓰겠다.재미없고 지루한 저질삼류코믹스릴러
포스터에 왜 '어메이징스파이더맨'을 집어넣은걸까 난또 감독인줄
뭔가 스토리 진행이 어색한 거 같다...
유치해요.... 연출도 별로
설령 반지의 제왕처럼 충실한 진행을 위해 2,3시간씩 시간을 늘렸다고해도 별로 흡입력 같은 건 생기지 않을 것 같은 영화. 영화로 만들려고 한 기획 자체가 잘못된 선택이지 않았나...원작을 훼손해도 정도가 있지.. 영화 나니아 연대기가 백배천배 나을듯
난 찬성일세!
영상미 음악 배우들도 모두 너무 좋습니다.이영화가 2편이 만들어진다는 걸 몰랐을땐 결론이 너무 황당했는데 뒷편의 내용들을 책으로 읽어보니 이해가 되네요.2편이 너무 기다려 집니다. 영화가 책보다 야하지 않아서 괜찮았어요.
여주인공이 너무 이뻐서 푹 빠쪄버림
남자배우 연기가 웃겨서 별1개요 ㅋㅋ 아이구 감사합니다~ 할때 웃겼음 ㅋㅋ
내취향은전혀아니었다 보는내내힘들었다
키링타임으로도 좋다 전형적이 로맨틱 코매디
풋..
초딩들이점수무쟈게안줫네이거흥행작인데~얼라들은모르지
어설픈 흉내내기에 불과한 성급한 리부트
일주일을 어떠케 기다리지...
라스트 높은탑에서 악당을 박격포로 보내버리는장면은 박력있는 캐릭터를 잘표현했다..
이야기는 얄팍한데 유치하고 과장된 연기와 설정.
혜성이 우주에서 움직이는 CG만 어색하지 나머지는 깜짝 놀랠 정도의 CG였다. 아마겟돈이 코미디 액션 SF라면 이건 드라마 SF라고 할 수 있겠네. 고증도 좋고 굳
이자벨의혼신의 연기 최고
아이들이 너무 재미있게 보았어요...아직 어려서 걱정했는데...생각외로 너무 잘보더라구요....저도 은근자꾸 보게 되던데요...^^
존나 재미없어 ㅉㅉ 불쌍하다
ㅋㅋㅋ재밌음 중간에나오는노래도익숙하고
우주에서 장면은 대박입니다. 제작년도를 보자면...지금의 그래비티와 비교해도 아깝지 않은 영화네요.드라마적인 부분이 강하지만 중반이후부터는... 완전멋짐.꼭보세요.^^
그냥 볼만한 작품 큰 스케일의 영화는 아니다
스릴 있는 영화
이 영화는 뭐지.. 남자는 게이되고(이해불가), 밴드는 지들끼리 신났다.
여자는고작17%네...
와 평론 쓰레기들봐라...대여섯번 보다 오늘 정주행으로 다 봤다...미안한데..감독하지마라...이정도면 배우.시나리오 보다 .편집.감독역량이 최악이다....
병맛 . 기분드러워지고 싶으신들 보세요
빈약한 스토리에 어색한 주인공 연기 시간 낭비 대단히 했습니다.
bad
ㅇ
글로리아 언니 빠이팅이라는 말이 나오는 영화.
정말 수면제같은 잠오는영화
짱
다시 한번 사랑의 소중함과 중요성을 일깨워 주는구나~
최고의 명장면 입싸가 있지.
참 잘 만든 것 같네요... 10년전에 만들어진거지만 우리나라보다 한참 앞서는 영화..
추격전 액션이 정말 끝내준다. 간만에 액션 강한 영화~~추천x100
개봉 당시 할인받아 봤는데도 돈이 그렇게 아까울 수 없더라... 그냥 뭐 이딴게 있나 싶었음. 스토리, 각본, 연기, 연출 하나같이 말아먹었고 특히 금고 여는 장면에서는 암걸리는줄...
도데체 뭔 내용인지 모르겠음. 주인공 주변 인물들과 갈등이나 이런 내용들하고 칼이 나오는거랑 뭔 관계가 있는지 모르겠음. 가까이 다가가고 싶지만 다치게 하듯 상황이나 성격상 문제 뭐 이런거를 칼로 묘사한건지 뭔 내용이며 뭔 관계가 있는지 모르겠음.
평이좋아서봤는데 주인공들도 훈훈하게생겼고 내용도 밝고좋네요 ^^
유사라가 왜 주연이지.ㅋㅋㅋ 카메오 급 출연 대박이삼
별로 웃기지도 않고 남는거 하나 없는 저질코미디.
1점도많이준영화 ㅋㅋㅋ할말이없다진짜ㅡㅡ 영화 댓글첨써본다 하도어이가없어서ㅋㅋㅋ진심이다
캬.. 죽이네.ㅎㅎㅎ
놓쳐버린 모든것들에대한 마지막멘트. 여운이깊네여이영화
샤이니 짱이에요><
으리하나면 행복은 완성된다! 으리11
대한민국 희대의 명작. 자유를 갈망하는 아름다운 반란
보기는 했소? kame 양반
지금 영화 보는 중인데 배경은 경상도인데 사투리 잘하는 놈 하나도 없어서 거슬려죽겠음.... 연기도 다들 그닥이고 돼지새끼 울음소리는 진짜 짜증을 더 증폭시킨다 ㅡㅡ 김윤혜랑 주인공 남자 연기 답답해서 미침
전상진변호사♥♥매력터짐
진정한 민주주의는 완고한 법과 질서 위에만 서있을수있는법!
왓치맨은 5점대에 머물고있는데 이딴영화가 8.25라니 네이버영화판수준도 참알만하다.
그저 삼류에로영화보다 못한영화라고 당당히 말할수있을것같아요. 시상식이후로 하나경씨때문에 주목받게된 영화가 아닌가 싶네요..
여자꼬마, 여자애, 아줌마, 여경 쉴세없이 울고 짜고 고함...그러다 결정적인 순간에 남자두들겨 팸. 아줌마용 액션영화?
히스레져 베일
좋다 좋아 ~~~
영화를 보니 고문 기술자인 이근안이 진정한 애국자였음을 느낀다..
라이오넬이 다이앤에게 남긴 것들. 먹먹하고 안타깝고 깊이, 오래 남을 것 같다.
코미디로만 보면 볼만은 하지만 내용이 좀 재미가 없다.
각 장면의 연결 고리가 느슨하지 않았나 싶다. 반전도 반전 같지 않은 그냥 그렇게 흘러갔던 영화..
전개 드럽게 느려터졌네. 아둥바둥 말만많고. 긴장제로. 공포제로. 하품만 나오네.
발연기쩔어요 드라마보다 빵터졌네ㅋㅋ국어책을 읽어도 그것보단 낳을텐데
장엄하고감동적인 내인생최고의영화!명장면이 너무많다.라이온킹첫장면,beprepared,무파사죽는장면,죽은무파사가심바앞에영혼이되어나타조언해주는장면,하쿠나마타타,마지막심바vs스카대결씬까지지금까지가장인상깊고감동적인최고의영화
탕기네 부모 진짜 바람직하다. 난 하루빨리 독립하고 싶다ㅠㅠ
극장을 일주일동안 세번 들락거리며 봤던 영화
말도 안되는 집구석
좌좀들의 마음을 울리는 영화 쓰레기 인정!
그냥 섭외만 했니??내용이 허술하다
액션신이너무좋았다
상업적과 비주얼로 덕지덕지 붙여놓은 영상물 그외에 뭔가 볼거리가 전혀 없다.
머어엉미
밑에 일베충 인증?
현해탄은알고있다??
아무리 영화라지만 어느 정도의 보편타당한 공감 정도는 있어주었으면 했던, 개인적으로는 약간 불편했던 영화
전래동화도 아니;고? 뜬금없이 사위 살려줬으니 소원하나 들어준다? 은혜갚은 까치야?
정애리는 툭하면 아랫사람 빰을 사정없이 때리는군요.뭐이런 개같은 경우가 있는지.막장에 최고봉인듯 하네요.
서로를 믿고 의지하며 서로에게 도움을주고 같이 경기에 임하는모습들이 연예인,방송인들이아니라 정말선수처럼보여요. 페어플레이를 준수하면서 자신의한계에 도전하는 모습들이 진정한 선수아니겠어요 경기에 뛸때만큼은, 지금모두가선수인듯싶네요 정말멋집니다♡
아 진짜 개 재밌다 ㅋㅋ 안보신분 꼭 보세요 ㅋㅋ
고증과 사료 파괴 판타지 사극이 또 하는구나~ 노잼 ㅎ
머리가 나쁘면 나쁜 짓도 말아야지.
무슨 공포가 있냐. 공포가 없는 공포영화
이제 통일은 물 건너 간걸까..간 큰 가족들이 이룬 간 큰 통일?!ㅋㅋ
현실을 알아가는 한 소년의 슬픈열정, 미완의 미학, 구성의 아름다움
괜찮은 영화인데 평점만큼은 아니다. 지루함도 길고 감동도 크게 오진 않는다
0 점 없나요?
걍CG떡칠 스토리부터 참.. 감흥도없고 재미도없다 여주만 잘보고간다 저학년초딩들이 딱 좋아할만한 영화 더락형 이딴 영화나오지마
평점테러 갑니다^^ 10자
어거지로 불량만 늘리고 화재를 하나하나 넣어가며 시간만 끌고 진짜 보기도 싫은 막장드라마안타깝네
엄마와 흥신소는 영웅. 딸은 피해자. 나머지는 다 바보로 나옴. 특히 경찰을 쓰레기로 만든 영화. 사건 의뢰받고 앞뒤 안가리고 알하는 흥신소랑 자기가 맡은 사건만 몇십건에 일일이 절차 지켜야하는 경찰을 비교하다니... 법과 제도를 바꿔야지...
재밌기만 하구만 ㅆ선비들이 문제야 항상
뭔가 이상해
넘 재밌네요^^ 아이들이 좋아해요
이걸 보고 제 암이 나았습니다!!
약하다
시작부터 여주가 죽었다는거 아니까 보는 내내 엿같아서 못보겠는거 참으면서 봤는데 억지눈물짜낼라하는거때매 더 빡치더라 혹시보더라도 저녁에 보지마세요 잠이 너무 잘옵니다
비비안 리가 아닌 스칼렛 오하라는 상상이 가지 않고, 또 있어서도 안된다.비비안 리는 그냥 스칼렛 오하라 그 자체였다.
재미없당
내 인생 최고의 영화!
-_ 이게모야
아 정말 최고다 이런영화가 계속나와야 하는데 ㅋㅋ 남자이야기 2 나왓으면 좋켓다
이렇게 수숩 안되고,정신 없는 영환 처음.뮤지컬이면 다 용서되는 줄 아냐
10점은 됩니다
완전 재밌음. 빨리 3편보고 싶을뿐!
어디선가 많이 본 듯한, 내용과 장면의 연속.. 패러디물인가?;;
웃음,감동,재미 모두 갖춘 완벽 드라마!!!
명불허전전라도 사건을 강원도 산골로지역이미지 훼손아님?
영화에 대해선 문외한이지만 한 가지 확실한 건 클로이는 절대 7점짜리 영화가 아니다.
국내 수입명에서도 드러나듯 노골적인 <양들의 침묵> 아류작.
주말에 돈주고 구입 3일간 3번이상 본 영화 그정도로 질리지않고 가슴뛰게 하는영화
우연히 보게 되었는데 너무 좋으네요노래와가사 모두 감동이네요
너무도 맛있는 세 편의 영화
1996s년 중3때 학교에서 극장에 강제로보게한 영화긴하지만 후회없이 재미있게봣습니다... 살기좋고 추억도많은1990대로 다시 돌아갈수있다면 얼마나좋을까요 ㅎㅎ
조금은 다른 사람
그냥 애들영화... 애들은 좋아 하더라..
저 3번봤는데요 보세요 일본잔잔한멜로상당히좋아하는데 압도적으로 좋네요 꼭보세요
최고
중국 공룡을 한국 동물로 둔갑시킨 희대의 괴작...
주로 초딩들이 점수를 주는 모양 만화들 순위가 과하네
이간 정말 영화가 아니다... 걍 그림들이다...ㅋㅋㅋ
뽀로로 극장판 슈퍼썰매 대모험 재밌어요
그냥 애니 다시 보는게 그게 더 재미있을듯
재미없다...
홍은희씨 벨트얘기하러 들어왔는데..다들 그 얘기시네~
..
말이 필요있나? 1점도 아깝다
쓰레기 영화인 것 같다. 그렇다.
재미없고 비현실적 탈영은 하지말자 후배님들
나에게는 10만점 인 영화다
별한개도 아까운 정말 킬링 타임용으로도 볼만한 가치가 없다
정말 재미있어여~
3점대 유지 대작전 다세포2점땜에
키예슬로프스키 감독 영화는 제목부터가 반은 먹고 들어간다
재미없어..1점준거중 한국영화 죄다 9~10점준 M창있네
솔직히 은행나무침대, 쉬리 등등의 영화가 나오기 전까지 영화라고 불릴만한 한국영화가 몇편이나 있었겠나.. 시나리오 자체가 쓰레긴데.. 이 영화도 7번방 수준의 쓰레기 한국형 신파극일 뿐.. 단순히 오래됐다고 명작은 아니지..
성룡이라는 배우를 다시 한 번 생각 하게 해준 영화가 아닐까 생각합니다.
장난하냐 한명죽은거같고 별 염병굿을떠네 그것도 극장판 1회용 케릭터 1명만죽으면 세계를구하는데 하지말라는건 뭐야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 루시 OOO이네
시간때우기용보다 못미친다.
지금 재개봉하더라도 통할 영화
훌륭한 배우진. 어렵지만 수작
스릴러? 뭐 그런거 전혀 느껴보질 못했는데..-_-;
거액투자한 영화보다 나름재미. 영구시리즈중에 액션물로는 최고
b급 공포물 수준 시나리오도 엉성하고 어디서 베껴온듯한 이야기 절대 10점대는 아님
동성애영화가 참 ....
좆노잼, 감성팔이 영화임. 시간많은 사람들한테는 추천
최고의 영화
아 정말.. 기쿠지로의 여름 다음에 내가 웃은 코메디영화
보고 즐기기만 하면 되지. 재미만 있더라.
완벽한 영화! 다만 관객의 수준이 영화를 따라가지 못했을 뿐이다.
김남길이짱이여.
오만과편견핵꿀잼♡♡♡♡
원빈의 감성 액션 ...
송중기... 괜찮은 배우네...하지만 남자라서 9점ㅎ
결혼의 여신OST 너무 좋아요!! 그리고 지혜랑 현우 이어졌으면....ㅠㅠ
연걸이 영어 어색
다시 봐야겠어요 어디서 찾나;;;
군대 갔다온 나로서 전혀 공감 안됨.
자폐증에 빠진 아이에 관한 편견에 대해 나타난 영화..좋게 봤습니다.
개연성?연출력?줄거리?최악임주변인들이 똘똘 뭉쳐가는건 보기좋은데 공포감이 젼혀대입이안됨?차위에서 잔다든지 될때로 되라 막무가내 스토리;;여잔 아무하고나 쳐자면서 시간버는 행동뿐?중간에 공포 분위기 조성한답시고 슬로우 장면들 너무많음ㅡㅡ
4.44 다시맞췃습니다!!
캐스팅에 3점, 나머지 다 통틀어서 1점 준다 ㅡㅠ
영화의 연출도 훌륭하고요.. 로미오와 줄리엣의 정말 짧고도 불같은 사랑을 잘 표현한 영화라고 봐요! 실제로 로미오와 줄리엣은 이런사랑을 했을것 같은...
응원 밴드의 드럼 배틀! 상당히 피를 끓게 하는 장면 강력한 추천!
공포영환줄 알았네ㅋㅋ원작망치지맙시다..
드라마 볼때마다 감탄한다 이민정 조온나 이쁘더라... 후...
핑구 표절만화 내시선에서 OUT
최고의 코미디 영화
나참 어이가 없어서 본다
개인적으로 정말 재미없게 본영화.그래도 배우분들 연기 잘하심bb
잔잔을 떠나서 심심하고지루함 시간낭비한기분
상당히 그럴싸하게 만들어진 다큐, 전부 사실이라면?
별로 안 노골적이어서 좋다 제이미벨 앞으로가 더 기대됨
결말 너무 뜬금없었다..결말보고 처음 중반 후반부까지 이어졌던 모든 긴장감이 사라지는기분...
왜 빵점이 없는거여. 빵점도 아까워. 저 작가 드라마는 퇴출시켜야
극증에짐캐리머리좋던데 사이코라.
재밌을꺼 같다 이런영화가 잘끌린다니까
나름 괜찮았는데 취향차이 이겠죠. 개인적으로 마지막앤딩은 고창석이 연기한 평민 병사를 살려 가족 품으로 보냈으면....
what? 만화책이나 보는게 ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ
재밌다 ㅋㅋ 나름반전도있고 여주인공매력있음ㅋㅋㅋ
별명이 계몽녀라 계몽영화보고싶다. ㅎㅎ
.....????????????????????????????????????? 나에겐 너무 어렵고도 지겨울뿐.
딱 초 중용
연출력이 부족해 클라이맥스가 없음
남들이 이런 영화 많이 많이 봐주면 나야 좋지~ ㅋㅋㅋ
똥배우의 마인드에 박수를 보낸다 왜 청소년 관람불가??
곧
핵꿀잼~~~~!!!
짝퉁 찐따 팬더 진바오 꺼져
처음에 이감독의영화는 뭔가 지루할듯 무거울듯 하지만보는순간 어느새빠져버린다
재미있습니다ㅎ
중간에 갑자기 막 뛰어넘어서 좀 흐름이 깨졌지만 마지막엔 엠마가 임신했으면 좀 더 슬펐을 듯
아이들이 보기에는 괜찮네요
밑에분들 너무 하잔소 그래도 쫌 반데라도 나오는데
로안앳킨슨의 '미스터빈'어리버리 연기가 돋보인 영화! 속편도 잼있음ㅋㅋ
굳
네 이런것도 상영 합니다.
이거 제작한 새끼들이 사기꾼일듯
난 잼나게 봤음.!!!
아나 남성부빨리만들어라. 조ㄴ나 징그럽다.
여성부 장관 뺨치는 엄브릿지 연기
아 너무재밌게 봤네요 나중에 한번 더봐야할듯 ♥♥♥
감독은 제발 다른일 알아봐라 제발 부탁이다 한국영화를 위해서라도
하나도무섭지않은최악의영화
소재는 독특하지만 이야기가 부족하고 지루해. 비추
왜 봤는지 모를 정말 재미없는 졸작 별하나도 아까움
제발 니들이 침몰했으면 싶다.
스스로가 가장바라는일이 죽음이라면 그사람의 인생은 어떻게 설명해야 이해가될까
원작 안 본 사람들한텐 신선하고 재밌었을 수도 있겠지만,원작 봤던 사람들은 욕밖에 안나온다.
결국 못 참고 →를 빠르게 눌렀다. 40분만 나오는 남주의 밀집모자를 벗기고 싶었다.
조카들과 재밌게 보고 왔어요 캐릭터도 나름 귀엽고..
원작에 충실한 영화 왜들 싫어하는지....
클라우드 아틀라스 만큼의 재미를 기대했는데 뭔 아동용영화를 본느낌? 매트릭스까진 안바라고 봤는데 정녕 워쇼스키가 만든건지 의심들정도.
차라리 출연시킬꺼면 트리케라톱스나 티라노사우루스 출연시키지..인기도 없는 파키리노사우루스하고 고르고사우루스를??
다시는 이런 영화가 나오지 않길 바라며,,,,
갈수록 흡입력있는 스토리전개!! 과연 바다에 던져지는데 어떻게 될지 갈수록 궁금하게 만드는 드라마인듯!!
"시크릿 가든 한 편도 빠짐없이 재미있게 본 드라마슬프면서도 아름다운 사랑이야기..하지원,현빈,윤상현 코믹하기도 하고 진지하기도 한 쳥춘들의 이야기""이태리 장인정신 한 땀 한 땀"" ""이게 최선이야"" 현빈이 유행신킨말"
재미없게 시작해서 쭈욱 상승곡선을 그리며 재미있게 봤다.. 크크킄거리며 웃음 지으며 시간가는줄 몰랐네.. 두자매를 보면 서로의 과거 미래를 보여주는게 아닐까 한다는..
걍 멍함ㅋㅋㅋㅋ코미디
초딩때 봤는데 진짜 짱 ㅋㅋㅋㅋ
영화 같지도 않다 ㅡㅡ;;
국민학교 시절 단체 관람했었는데, 재미있게 봤던 기억이 있어요. 방금 전 K-TV에서 방영해서 봤는데, 그 시절 모습과 시대상을 보니, 그립네요. 지금 봐도 훈훈하고 감동적인 영화입니다. 그때가 더 살기 좋았던것 같아요. 그립네요. 감동을 주는 영화.
몇 번을 봐도 새롭고 사랑스러운 영화뻔하고 진부한 스토리지만 분명 뭔가 다른 영화
기대했는데 질려서 죽는줄... 그래도 그 한마디는 동감가드라 '아저씨.. 이뻐요.'
국민학교때 떡뽁이 집에서 봤던 추억의 영화이죠.. 보고나면 서로 무술도 하고^^
많이 꼬아놓은 가벼운 영화
ㅠㅠ롯데팬이라그런지 더 감동감동,,..
어렸을때볼땐 그냥 단순히 재미였는데 최근 다시보니 완전 이기주의 적반하장 합리화 등 짜증나는 영화 사고의 전환이 아니라 이건 그냥 이기주의 영화
시작과 함께 카메라 안끊고 롱테이크로 명작 ~ 무게감 사명감
스토리 정말 어설프고, 임성언 연기 어색하다.. 경찰을 욕쟁이, 다혈질로 만들어 놓은 것은 억지스럽고, 내내 불편했다. 이정진이 왜 이런 영화에 출연했는지 이해가 안된다.
이런영화에서 평점은
와우 대박 대박
되게 재미없음
아주 재미있게 봤습니다.
왕비가 너무 빨리 죽어서 아쉬웠지만 그 부분 빼고는 너무 재밌게 잘 봤습니다^^
영상도 음악도....아이디어는 좋았으나 전체적인 기획등이 여지껏 저패니즘에 비해 한없이 낮은 수준....
그들만의 이야기가 나에게 공감으로 다가오지 않아 답답했을뿐, 특유의 여유가운데 일본 눈밭에 다녀온 두시간. 그것으로 만족
당최 무슨내용을 전하려고 만든영화인지 알수가 없네
신파고 뭐고 난 좋게 봤음..
쓰레기
클루니는 역시 군인장교역에 최고로 잘 어울림. 남자가봐도 너무 멋있어.
이 영화 대신에, 당시에 함께 개봉했지만 거대 배급사를 등에 업은 요가학원에 밀려 상영타임도 몇개 못 가져갔던 불신지옥을 봤던 사람이 진정한 승리자. 아직 이 영화를 보지 못한 사람 또한 승리자. 평점 0점을 줄 수 없다는 사실이 안타까움.
ㅡㅡ
그냥 그럼..
이 영화의 메시지. 자연보호를 하자~
평점이 너무 높아서 웃긴 이 기분 ^^;;
찬찬히 곱씹어볼수록 나름 매력있고 재미와 감동도있는...그래서 내겐 완소드라마1호~
가위손을 가진 '특수한'사람을 묘사했지만 보는 내내 사랑에 서툰 '평범한'사람들이 많이 생각나네요
오래된영화에도 불구하고, 그래픽에서나 화질에서 뒤쳐지지않고 무엇보다 내용이 너무 좋다. 그냥 이건 최근영화들에 비해서 훈훈한분위기. 시간이 지나도 재밌는 영화중에 꼽힐것같다.
끝까지 안보고 걍 꺼서 3점은 준다. '황진미'가 칭찬한 영화면 뭐 말 다했지..ㅎㅎ
우리나라의 세븐데이즈랑 비슷할것같은데 재밌겠다ㅎ
이 영화가 왜 죽기전에 봐야할 영화100선에 빠져있는지 의심스럽다
가슴이 따뜻해지는 영화. 요즘 이런 영화 드물죠.
포스터에 낚이지 맙시다.
조카가 보고싶자고 해서 본 영화라 기대하지 않고 봄뻔한 스토리로 좀 유치함
밑에 님, 이 영화랑 관련있으신 분이죠?
이영화 20년전 영화인줄 알았어 연출이고 뭐고간에 이건뭐ㅡㅡ 답이안나와 ㅋㅋㅋ
좀 지루하고 상투적인 느낌. 남주 완전;;ㅎ
더럽고 반사회적이며 폭력적이고 엽기적인데 마지막에 가슴이 따뜻해지는 희안한 영화
최강재미 ㅋㅋ 근데 좀 짧아서 아쉽다
한마디로 재밌음.
진짜 볼가치가 없는 영화 아들놈살리자고 모두를 위험에 빠지게하며 아들놈이 범죄자에게 스스로 잡히자 갑자기 아들놈이 냉정해져 영웅노릇을 한다 보는내내 가식과 어이없음에 소름돋은 영화 몰입도는 있으나 몰입도가 x같은곳에 중접되어있다.
1편의 아성은 어디로..?
잼 없음 돈주고 보는 영화아님 ㅋ
별로 무섭지않았다
크리스마스 에디션이라 더 내용도 알차고 잼썼어요^^
중학교때 보았는데........... 내 인생........ 제일 재미 없었던 영화 ^_^......;;;
[ 스토리 3 비주얼 3 연출 3, 연기 4 ] 스토리가 부실하니 배우들의 뜨거운 열연은 공허하고, 신인 감독은 패기가 전혀 없었다.
뭐 명작이라고 맨날 수퍼액션에서 해줘? 딸과 뭐해?
장면장면 카메라도 잘잡힌듯 하고, 배우들의 연기가 감동적이네요!
중계하는 장면이 제일 재밌었어 ㅋㅋ
완전재미있는데ㅋㅋㅋㅋ
이 영화가 대침몰했다.
솔직히 이런류의 한국영화 억지스럽고 유치한게많은데 이건 지루하지 않고 잼있네야한장면도 그렇게 심하게 야하지않아 좋고
진짜지금시대에봐도 너무 재밌다. ㅋㅋ
원작 소설을 읽지않아서 그런건지몰라도 영화만봤을땐 매우 만족함 재미있음
5분정도 보다가 보는 시간이 아까울것 같더라,,, 역시 내예감은 틀리지 않았군
예고편 만들었던 그때 그사람 궁금하다..당신은 정말 최고였어!!!!!!
전혀설득력도없고 편집도제대로안되어있고 뭘말하고싶은지궁금하네
good
평점 알바들이냐? 정말 CG가 아깝네 엉성한 스토리 전개에 할말잃음.
칭기즈칸이 바다건너서 미국정벌하러 떠났다.
끝내주는 둘리였십니다
유치짬뽕 영화...이런 영화를 만들고 싶냐고...
7점대라니.. 허허.. 허허..
왜그랬소, 존 무어
영상미와 영화 소품을 보는 재미만 해도 만점줄 수 있다
신선하다 뻔한 스토리를 이토록 쫄깃하게~
쓰레기 중에 쓰레기 영화
3점도 아깝네여
찬란했던 학창시절을 떠올리며..
내스탈이다~~~ㅎㅎ
아니 파워레인저 한팀으로 30명의 악당은 끄떡없겠는데 199명의 파워레인저와 35명의 악당은 그냥 다굴이지그래서 조직폭력이 늘어나고
일본감독 이 사람 누군진 모르겠지만 헐리웃 진출 첨이자.마지막 작품이 되겟군, 정말 수준 낮다.
개연성이 전혀 없다.
예견 가능한 반전에 뻔한 설정이긴 하지만 지루하진 않고 조금 유쾌하기 까지하다. 적어도 이완맥그리거 보는 재미 정도는 건진다
저는 이 것을 보고 폭풍 눈물을!
40부작쯤으로 만들었으면 나쁘지 않았을텐데, 늘려서 나빠졌다.
평가를 할려면 공정하게 해야죠 원작하고 비교만 하니까 영화가 까이는군요 원작없이 그데로 영화를 평가한다면 실패작은 아니죠 워낙 왕조현과 장국영의 그늘이 커서 그렇지 유역비와 여소군 고천락 연기 그럭저럭 봐줄만 합니다.유역비 미모역시 딸리지않아요
북수는 지나침이 없다.. 달콤한 영화..
아주 웃겨죽겠다.
예전에 로이스 더빙목소리에 반해서.. 보고싶은 윤소라님
별로인듯합니다 무의미한반복
리얼다큐같은 드라마. 스토리보다는 몽고 대자연 경치를 느끼는 것으로 만족
저 버클리 초능력자를 잡아 족치면 뭔가 나올텐데?
좋아요ㄱㄴ....ㅅ
18살에 볼때 다르고, 22살에 볼때 다르고, 24살에 볼때 다르더이다. 괜찮은 영화
철학적인 내용은 높이 산다. 근데, 그 주제와 느낌을 전달하기 위해 그런 더러운 씬들을 보일 필요는 없었다. 그래서 6점 깎는다. 이 감독은 굳이 그런 자극을 넣지 않아도 되는데, 넣는 게 정신이 정상은 아니다.
에일리언 시리즈를 망친 첫 시작. 90년초 프랑스 영화마냥 뭔가 꾸역 꾸역 배어 있는 염불 읊는 듯한 분위기에 긴장감마저 떨어지는 흐름들. 퐁네프의 연인 같은 청승 떠는 영화에 호들갑인 사람들이라면 명작이라고 할 그런 영화. 2편의 업적을 더럽힌 망작
유두슨거에 2점 준다 끝
이건 절대 킬링타임용이 아니다 인물들의 고뇌?만 느껴지는 영화네
영화보는눈이 비교적 관대한 편이라고 생각했는데...이건뭐...하... 호두까기인형의 판타지 분위기를 완전 망쳐버렸어
동참
완전무삭제판 구해서 보길바래 ㅋㅋ
아 돈아까워 지대 낚임
이거 뭐 어쩌라는 영화인지 26분대가 가장 인내심의 한계를 느끼게 하는군요 나가버림
감동적입니다. 누군가를 용서하고, 슬픔을 잊는다는 것, 어디까지 할 수 있는 일일까요.
문 리버와 티파니 PPL
일본이 투자한듯~~~
좋아요 좋아 요 짱좋아요
여주인공 6할 말아먹고 연출이 1할 손병호가 3할 손병호는 화장진하게 한 무속인 역할이 잘어울리는듯하고 여주인공의 하극상은 눈쌀을 심하게 찌푸리게하는정도 개인적으로 볼건 여주인공의 엉덩이뿐 군대 소재물이 이리도 재미없을수가 없는데최악중에 최악
잔잔했다 ..끝내 난 눈물을 보일수밨에없었다.이여운이란
평점이 너무 낮은 듯;;;
내 살다살다 수백편의 영화를 봤지만 이런 물건은 처음이다 !!!
사람이 살아가는 과정에 있어서의 공감과 치유를 잘 보여준 영화네요.
...할말이 없음...
.
좋은사람이 되고 싶었던 두남자의 이야기.과거와 현재를 넘나들며 무간도시리즈의 궁금증을 풀어주었다.하지만 그로인해 어려움을 느꼈다.정신분열을 통해 진영인이 되어버려 유건명을 잡는 충격적 결말이 좋았다
정확히 기억난다 초 1때 이거보고 몇년간 짜장면 못먹엇다
남자라면봐야할영화!
완전 재밌고 캐스팅 너무 잘됬어요!!!홈즈왓슨!!~~
개웃김ㅎㅎㅎㅎ10자
짱
보지마세요형편없는영화네요 테이큰은진짜재밌었는데요
볼것없는 쓰레기영화
음
네이버 평점 왜이래 20 후반 남자인데 진짜 재미있게 봤는데
옛날에 극장보고 이제막 평점올리네요 명작이였습니다
달달케미 안구커플 넘 사랑스러워요~~~^^
솔까말 용산은 테러 그 자체였지. 그게 시내 한복판에서 할짓인가? 화염병으로 메테오를 날리드만
모래시계 전성기를 또 맛보려다 쫄딱 망신 당한
신현준의 코가 완성되지 않았다.
내가본영화중 제일 별로
최악의 영화네요 진짜 살다살다 이딴 영화는 처음 봤어요
정말 최고의 영화
풍자와 뮤지컬의 절묘한 조합
흩어지면 죽는다 흔들려도 우린 죽는다 하나되어 우린 맞선다 승리에 그날까지~ 지금이 전태일분신시대도 아니고 .. 에끼!
85분짜리 정신고문.
누구한테 하는 복수인가 허접함의 연속
내용을 거의 알수있는 영화같음....
보고나면 미소가 지어지는 영화
매그놀리아 2 급. 이정도면..
DVD사서봤는데진짜돈아까움복수한다면서엉뚱한사람만계속죽이고노래도이상...ㅠ
이 영화를 볼때마다..언제나 10년전의 추억을 떠올리게 만든다. 영화내용과는 틀리지만 나의 순수했던 20대초 시절의 사랑과 우정은 아름답게 회상시키는 영화. 앞으로 10년이 더지나 감수성이 더 사라졌을때 다시금 이 영화를 보며 청춘을 회상할것이다.
클린트이스트우드 그 이름으로도 충분하다
세 개의 방을 배경으로 하여, 두 명의 인물로 이런 스케일 넘치고 장대한 이야기를 전할 수 있다는 것이 놀랍다.
존박이노래도 잘하고비주얼도 좋은듯...허각도잘부르지만
2.5배속으로보면최고의반전이보입니다
망작 유덕화 연기만 돗보임 좆망.. 스토리 쓰레기 이게 머야 대체ㅡㅡ..
중간에 음향이 끊어져서 좀 그랬지만연주가 너무 훌륭해서 좋았습니다.자주 음악회가 상영되면 좋을거같아요 : )
주제와 목표는 알겠지만, 이를 전달하는 방식은 터무니없고 비약이 심하며 우스꽝스럽고 어처구니가 없다. 비판을 하려면 제대로 된 논리가 필요한데, 이게 없으니 비판도 흐지부지 된다.
걍굳 내가본판타지중에갑
그냥 쓰레기영화였음.. 중반까지는 그나마 버틸만하고 볼만했는데 후반으로 넘어갈때쯤 보는내내 욕만 나왔엇음 사운드만 거슬리게 너무 크고 상황대처라도 완전 답답하고 내용이 허술함 최악중에 최악
이거 첨에 그럴듯 하다가 꼬마 여자 나오면서 부터 완전 가관이네 18.. 재미도 없고 무섭지도 않고 잔인하지도 않은 졸나 지루한 초딩 공포 영화 18
70년대 코미디였음 ㅋ 나름 웃었음 웃겨서 개연성없는 스토리..ㅋ
내가 어렸을적에 아빠가 맨날 보여주던 영화ㅋㅋ 지금 봐도 너무 재밌다
책 내용과는 정 반대의 내용이니 이게 조정래 작가의 태백산맥이라고 오해하지 마세요. 분명 영화 제작때 우익 압력이 상당했음
총질이 극에 달했다..ㅋㅋ 그래도 재미있네..
DVD출시 포기하고 중고비디오 OO서 샀어요. 볼수록 너무너무 가슴 떨리는 영화~
플롯, 캐릭터, 대사부터 액션까지 유치한 기법은 다 갖다 썼구나. 엉터리 내용에 과도한 액션까지 수준이하.
진짜 해병대에서도 여자 들어오면 저렇게 무시하려나??상관한테 대드는것도 그렇고 소대장이랑 썸타는것도 그렇고
고개떨구지마 우린피눈물흘린다ㅠㅠ
보면서 남편때문에 답답하고 여자아이때문에 짜증났지만 재밌었다
차우,2424,10억,긴급조치19호나탈리.다세포소녀감독하신분들이제두발뻗고주무셔도될듯
10점 최고다...남자들은 꼭 한번 봐야 하는 영화...
두려움이 작을수록 자극도 약해진다 공포에 대한 재밌는 실험
확실이별루임;;;하지만 감독은 신인아님..... 토모로우,2012감독임 깝 ㄴㄴ
내 최고 만화 10자10자
기타무라 류헤이 - 옛날부터 싫었다 아ㅏㅏ진짜 재미없어 사절
정말 긴장감 최고네요 재밌게잘봤습니다
이래서 알파치노 알파치노 하는구나 ㄷㄷ
너무 좋아 ㅋ
극뽁~ 충천~ㅋㅋㅋ
문신있는 사람이 제일 낫다.
너무 좋다. 이런영화...
굿굿. 프랑스영화를 늦은시간에 사람들과 하하호호 웃으며 봐서 좋음. 그걸로 충분
와진짜진정한초딩영화다 ㅡㅡ 지루하고 유치하고 진짜 시간이아까운영화임
오랜만에 만나는 폐기처분 영화
질투,폭력,섹스.산산조각난 우정
일본 드라마, 영화의 고질적인 감동짜내기 문제만 없었다면 원작만큼 재밌었을 영화.
김강우연기잘해요^^ 내용도괜찮고 도입부도 괜찮았는뎀 왜 흥행못했는지 이해 ㄴ
여주 두명다 너무 예쁘고, 아만다 사이프리드도 귀엽고 멍청하게나오네요정말 재밌게 봤습니다.
뭐 이런 거지 같은 드라마가 다 있나.. 아이리스랑 쌍벽이구나.
나는 저 나이때 뭘하고 산거지.. 12살에 사랑의 도피라니ㅋ 귀여운 영화인듯
이수정이 한지훈한테 강한사람이니까 견뎌라 이런식으로 말할때 채널돌림ㅋ내가 이때까지 왜봤나싶다. 안본다 이제.
꽤 볼만한 영화 스토리 전개가 지루하지 않고 연출도 촌스럽지 않다 묘하게 영화속으로 빨려들어 간다. 귀신은 전혀 나오지 않는다 헛것이 나올 뿐
따뜻한 영화네요. 실제 제 상황이랑 비슷해서 눈물이..이 영화의 행복한 결말이 정말 저한텐 위로가되고 힘이되네요. 감사합니다.
짱깨가 만들어서 그런지 실제 이야기도 아니고, 또 영화 자체의 모든 장면들이 실제로 불가능 하다. 한마디로 짱깨들의 무술쇼나 다름이 없다.
잔잔하면서 너무 웃겼다. ㅎㅎㅎㅎ
타임머신을 다루고 싶어했나보네 그냥 그이상그이하도 아닌....
이렇게 평점이 좋다는게 신기할 정도의 영화.. 아이들과 봤는데 초반말고는 웃음코드도 없고, 딱히 그림이 예쁘지도 않고..
후카츠에리의 캐릭터의 선이 살아있는 연기를 사랑합니다.
속보이는 짓 그만하고 컨셉부터 다시 생각해보길..
무심코 채널을 돌려도, 정사는 단번에 알 수 있다.
전개는 좋은데 마무리가 너무 급하다. 수작이 될 수 있었는데 평작으로 종결
억지스러운 스토리에 인물따로 배경따로 노는 c.g 오마이갓~
존나안무섭다
과연 중국만의 이야기일까...힘들게 지속되는 삶...그것은 곧 우리들의 이야기..
전설이 레전드다...이 밥탱아...
원작에서 늘은 건 겉멋 뿐.
재밌을것같아요~^^
쓰리콤비에 웃긴 감초들... ㅋㅋ 최고!~
헛..개봉하는군요.정말 괜찮았던 영화.
몇번을 봐도 계속 재미있고 아름다운 영화. 최고!
감동적임...
천만관객 이후 별것없던 한국영화.이제서야 또 한껀...
역시 일본사람이구나 ㅋㅋ 어이 없어서 웃었다
어른이 되고 나서도 동화책 보고싶을때 있잖아요 그럴때 생각나는 영화같아요 영화 분위기랑 배경이 최고
내 어릴 적 소중한 추억.
너무너무 좋은 내용의 영화예요^-^ 짧은게 무슨 대수겠어요^ㅁ^
맛있었다
이건진짜아닌듯;;광고를재밌게해서 재밌을줄알았는데 애들도진짜재미없었더라고말하더군요차라리딴걸보는게나았을듯.. 내용이너무산만하다
멋지다 나선형 계단 액션도 최고
원작소설읽고 바로 봐서 그런지 급작스러운 스토리 전개도 아쉽고 제가 책을 읽으며 상상했던 것과는 많이 다른거 같네요.
재미와 감동 두가지 역시 [중간] 이라는 말밖엔..
꿀잼..진심 꿀잼임ㅋㅋㅋㄱ!
수애 목소리 너무 이쁨....
우리의 공공재들은 민영화를 위한 블랙딜로 인해 늘 위협을 받고 있다. 적자라는 이유로 또는 흑자이지만 또 많은 이득을 위해 늘 위협을 가하고 내 삶에 와닿지 않으면 또 흐지부지..아르헨티나의 모습을 보니 우리의 미래모습이다 지켜야 한다 우리의 공공재를
다모와 미사보다 앞섰던 드라마! 디테일한 캐릭터와 연출과 편집, 연기력, ost!
....감히 쓰레기 졸작이라고 말한다.
1점도 아까운 최악의 영화. 아이들이 보기엔 너무 폭력적이고 산만하기 그지없다. 유치하고 교훈도 없는 영화. 고양이 웃음소리가 진짜 더럽게 듣기싫었다. 이거두번 보다간 내가 ADHD걸릴것같았다
스타는 미디어가 만든다
롭슈나이더 작품 기대한게잘못이지..
잘모르겠는데
보는내내 욕짓거리만 나왔다.
말하고자하는 내용이 뭔지 당최 모르겠네요볼게없어서 본다마는 진짜 보기싫은 드라마네요재미없습니다
잼있었는데관객이 너무 시끄러워서 집중 안됨
있어보이는척. 재미있는척. 클리세 투성인 기본 골격은 어쩔건데.
오 서인국 대박!
아... 진짜 꼭 이런 시나리오로 했어야만 했니? 그냥 애니가 훨씬 구성이 탄탄하구나
차라리 한국 삼류에로물이 낫겠어요... 재미없어요.. ㅡㅡ 도대체 뭐가 재미있다는 건지..
전편과 비교해도 손색이 없다 음악도 여전히 좋고
3분의 낚시꾼이 있네요. EBS에서 틀어주는 20년전 영화인줄 알았습니다. 전쟁영화 좋아하시면 라이언일병구하기나 밴드오브브라더스나 다시보시는걸 추천합니다.
이 영화에 평가가 필요합니까?
실제 연쇄 살인 사건을 무리없이 담았으나 뭔가 부족..사람의 본성은 안 바뀐다.
좀 아닌거같아요... 여러면에서 성공하기 힘든 영화가 아닐까 싶습니다. 관객수가 말하듯이요
결말이 이해불가 마무리가 너무 선하게 끝나려니 억지스럽다 결말에 이르는 부분은 막장스럽다
최고다~ 이 영화와 유사한 멕시코 영화 '아모레스 페로스'와 비교해서 보시길~
감동이고 뭐고 재미없는건 사실임. 재미없는걸없다고하는데 그게 할아버지를모욕하는건아니잖아? 영화를 오직감동적인요소로만 보라고 강요하라는건 아니지. 난 그냥 이영화 끝까지 다보는게상당히힘들었음. 그래서 내가 느낀그대로말하는거임
어릴때부터 나의 우상이었던성룡 행님의 코믹 액션은 영원하제억수로 재미있게 즐겁게 웃으가모 잘 봤데이
레이싱 영화??? 포스터는 볼만하게 나완네!!!!OOO기 영화
최후의 승자는 항우도 유방도 아닌 '우희'였다. 누군가를 믿어줄 수 있는 사람은 행복하다.
전반부 티비화면에 등장하는 수재민들을 구하는데 능력을 썼더라면 좀 더 나은 히어로물이 되었겠지만 체첸에 남겨져 탱크에 깔려죽은 이름모를 사람을 비롯해 무작정 부수고 파괴하는 능력자들을 보면서 기분 별로 안좋아 주인공이 이겼는데도 찝찝했던 영화
독특하고 괴기스러우며 아름다운영화인듯
k팝써바이벌은 세계인들이 주목한 행사로써 대한민국 위상이 올라가는 계기가 됐다
서로 방송보면 다 얼굴알지 않나 ?? 너무 대놓고 방송나오려는 사람들만 모였네.. 진심이 안느껴져서 별로임 ㅡㅡ
역시 시걸의 영화는 폼만 잡다 끝나는구만
내 살다살다 1점 줄라고 영화 찾아가지고 들어오기는 처음이네. 10점 주는건 뭐야.. 얼마주면 저렇게 함. 무슨 업체야? 댓글 조작 업체?
난 잘 봤는데..윌스미스~!!
재미있어요 곡 보시길 ^^
몇년 지나서 봐도 재밌다
잼있네요.. 근데 유령이 뭣때문에 왜 나타난거지요? 3번 봐도모르겠음..
원작이 너무 훌륭해서 그렇지 전 영화도 좋았는데요 .. 평점이 너무 낮아서 10점 주고감 ㅜㅜ
진짜 개인적으로는 재밌게봤는데 왜케 반으이 안좋지ㅠㅠ
그 주지사는 정말 때리고싶었다
이거진짜생각없이봤다가 빵빵터짐 ㅋ 영화잘안보는데도 한번보면끝까지봄 진짜재밌고 소재도 신선햇음ㅋㅋㅋㅋ 임창정연기도쩔고 드립도 웃기곸
약처먹고 만들었냐 ㅉㅉ
아니 이영화가 왜 평점이 높아..존나 별로임 학생때 학교에서 봣는데ㅈ존나 재미없다...이런 싸움하는 영화 개싫다
3시간 동안 날 사로잡았다
볼만했지만 그건 순간일 뿐이고 결국 허무한 결말 . .
김보성 쩐다!!! ㅋㅋㅋ
한수연씨 진짜매력적이야..
정말 최고였다
10년전 영화가 이렇게 대단하다! 무었을 상상하던 그 이상을 보라!
슬프고 그냥 슬프다 가슴이 아프다
재미없다 쓰레기영화..
저기... 별점 1점말고 0점은 없나요??
카르멘 이 나쁜뇬 고무신바꿔신고 공군가서 장교랑사겻으면서 보병이라구 전남친 망신살주구아옼 영화니까참지 같은 여잔데 지 꿈도중요하지만어케저런 ㅡㅡ영화는참좋당 세명의주인공을 각각 전시상황에다른보직으로넣었다는설정두..적당히잔인하고야한것두,
코미디는 인위적이라 재밌기보단 지루하고, 로맨스는 무척이나 뻔해서 사랑스럽지 않으며, 캐릭터는 현실성 전혀 없이 과장되어 있다. 그나마 그리스의 풍경만 볼만하다.
2편보고 넘 재밌어서 3편 1편 다 정주행. 잘 만들었네요. 다들 3편까지 보세요 재밌음.
갈수록 억지스러운 스토리 전개로 1편이 얼마나 재미있었나를 증명하는군
아 너무 웃기다
화끈하게 쿨하게 붙어라.
멋있는 영상미와 훌룡함 ost의 조합
배우들 연기 매우좋고 들마내용도 흥미진진 두배우 케미가 최고네요
가발 오랜만에 보네요 ㅜㅜ
b급 영화는 이래야한다의 정석
찍은놈 죽는다!!
총든 이연걸을 보고 보기전부터 졸작일걸 예감했다
가장 좋아하는 영화 (2)
그리도 유명하다던 원작을 망친 원작자...
예의로 볼 영화
3점
지루하다 정말....
음...시대를앞서간다는표현이..무색합니다..;
완전 애들용
감탄이 너온다. 역시 김기덕이다.
그냥 사회 부조리를 보면 화가 날뿐... 다 알지만 그렇지 않다고 말하는 사회가 안타깝다.
춘향이를 건드린건 정말 아니였음... 그냥 쓰레기같은 상상력이 만들어낸 쓰레기같은 영화
아니 미친 존나 삼류영환줄 ㅋㅋㅋㅋ 고스트 라이더한테 진심으로 사과해래
너무나도 아름다운 영화,,, 음악가들은 왜이렇게 멋지게 나오는건지..
인류문화유산으로 남겨야 할 명작 오늘 터미네이터 제네시스 보고 기분 상해서 다시한번 터미네이터1 들려보고 간다
갓잡은 싱싱한 도미를 갖고 통째로 튀김요리를 해버린영화.
뿌뜻함이 밀려온다
정말 재미있어요^_^ 오랜만에 볼만한 드라마♥♥
아직도 본인이 액션 히어로라 믿고 있고, 그것이 사람들에게 어필하고 있다고 생각함.
"원죄와 구원, 부활에 관한 ""이 시대""의 이야기. 이삼백년쯤 후에는 신신약 성서로 쓰일지도 모르는 대본. 깊고 깊은 드라마."
왜 이런식으로 만들었을까?
언제 재밌어지나보자하고 끝까지보는데 마지막 급쿨해지는 장면보고 욕이나옴
아 평점에 낚였어;; 진짜 지루함....추억을 기대했는데 유치함과 억지만 가득 이걸 보느니 나홀로 집에가 더 나은듯
이제 고만 만들어라 솔직히 tv 전기세가 아깝다!
억지로 울게 만들지는 않지만, 무관심했던 가족들이 힘을 모아 엄마의 치료를 위해 애쓰는 모습들이 너무 감동적이었다. 눈물은 저절로 나더이다..
뭐야이건 팽이쪼가리가 이그렇게쌤?ㅋㅋ
수만이가 기도할때 오글거려죽는줄알았음 ㅋㅋㅋㅋ아놔 프리메이슨주제에 무슨 기도 ㅋㅋ 악마한테하는기도냐 ???전체적으로 개오글
결말이좀;;
이장호 감독은 시대를 잘못 만난것 같다. 아쉽다 아쉬워
보는 내내 배우들의 연기력이 내 살을 닭살로 만들고 내 정신을 오글거리게 만들다니 이 영화는 세계 최고의 발연기영화로 만들어야한다
1점도 아까운 졸작이거볼 시간에 1편이나 다시 봅시다!
브금캐리ㅋㅋㅋ개오짐
재미나던데... 하나씩 드러나는 진실도..
"이걸 "" 우리아이들이 넘재밌게보더라구요~^^ "" 라고말하는 부모는..대체잔인한 부분도 꽤 나오던데...등급을 조금더 올리는게 낫다싶을정도로요."
만화
이영화 진심 자장가
나만 죽을 순 없지...정말 최고의 영화다
마블 영화가 좋은게 다른 판타지, 액션, SF(?)와는 다르게 개그를 잃지 않는다는거ㅋㅋ
어렸을때 이거 보면서 애들 분장 보고 무서워서 울었어요....ㅜ
정신병걸린 할아버지의 조언을 너무 귀담아듣는 왠지 답답한말더음이 남자
짱구진짜 개억지부리는OO딩년지구멸망한다는데 나같으면 바로보내버린다
진 경위(증지위 분) 목소리 정말 ... 王짜증 ...
두번다시 보기 싫은 영화~
여기 10점 준 사람들 sm 알바임???
알바들 점수하곤 ㅋㅋㅋ
무서워 도 재미있었어요
몰입도 가 장난아닙니다 강추
메디컬 드라마,,,블록버스터는 무슨 ㅋㅋㅋ 걍 지루했ㅇ
가벼운 마음으로 그냥 틀었다가 완전 재미있게 봤음 + 오랜만에 lover soul 들어서 좋았음
메세지를 던져주는 영화는 풍요롭다. 초반부 이경영과 신혜수의 별도의 해석없는 수화장면이 매우 아름다웠으나 의미가 매우궁금하다.일부러 해석을 안해준거 같기도...침묵속의 대화....이색적일까. 못갖은것에 대한 부러움일까.
"김탁환 작가의 원작 ""노서아가비"" 내용과 동일하게 만들었더라면 더 좋았을 것이란 아쉬움도 있지만 여주인공 김소연씨를 비롯하여 배우들 열연이 좋았고, 차분하게 한번쯤 뭔가를 생각해보게 만든 여운이 남는 작품이었음."
1편보다 더 잼있는 몇안되는 속편중 하나. 진짜 웃기다ㅎㅎ
사회적 문제의식과 스토리의 잔잔함이 잘 조화를 이룬 영화같네요ㅎ.주제가도 귀에 감기네요^^
짱
다른걸 다 떠나서 배우들 모두다 연기가 개망이다. 누구하나 잘하는 사람이 없다.
왜 저런작가 드라마 자꾸 만드는지 이해가 안되네요 잼있지도않고 작가 정신세계가 이상함
구혜선과 안재현씨, 드라마가 학예회?
재밌다!!감동적이야 역시도라에몽♥
요요쨔응....하앍...하앍...
우연히 네이버로 검색해보다가 내가 좋아하는 영화의 평점이 낮아서 추천하고 갑니다~ 많은걸 느끼게 해주는 영화네요^^
7점대 평점 말이 안된다
처음으로 평점 남기는 영화 정말 쓰레기영화... 만화도 이런 저질만화가 없따..영화를 본 후 정말정말 후회할것이다!!!
아진짜...내용도 어이없고.. 여주 연기가 완전 발연기라 집중도 안되고..진짜 근래에본 연화중에 최악임...; 그냥 시간낭비임..;;
몇번을 봐도 감동적이다...
어디부터 이 영화를 까야 할지 모르겠다.. 아니 기본적으로 얼굴 다보이는 가면 걸쳤다고 사람으 못알아보는게 말이됨?ㅋㅋ
젊은여자의 발연기영화에 몰입이 안되고 그냥 연기한다는게 느껴지고억지로 감동적이게 하려는 느낌..언터쳐블 아류
정말 대단하고 멋졌다^^ 상업영화에 밀리는 현실이 안타까울 뿐이다.
정말 재미있게 봤어요.... 울다가 웃다가 ^^
민영화는 말장난. 사유화, 자본에 굴복이 맞다. 소수 자본가들에게 하나 둘 팔아먹고 바치자는 것. 무관심, 그리고 자포자기가 그들이 최대 원군이다.
그들도 우리와 같은 순수하고 건장한 이념을 가진 청년이였다..
솔직히 지루하긴 지루하다
그냥호구작품이다 키아~~
영화좀 아닌든...남자주인공 눈에다가 아이라인 그려논거 아님.. 피부가 여자 보다..
영혼이 아무리 깨끗하더라도 삶이 아름답지 못하면, 그 영혼은 금세 타락하게 될 것이다. 아무르는 사람이 할 수 있는 가장 인간적인 사랑을 그려냈다. 밀리언달러베이비와 동일한 플롯으로 완전히 새로운 영화를 만들어 냈다.
이 영화를 보는 것보다 밖에서 지나가는 개미를 관찰하는게 더 많은 것을 느낄 수 있을듯
가족과 함께 볼 수 있는 너무 유쾌한 영화,,,,감사합니다.
세자로 표현한다... 쓰레기
진지하게 보면 우리나라 정서엔 불쾌하지만 코믹으로 본다면 배꼽 그 이상을 잡는다.
내 주위에 있었을듯한 한 소년의 성장기. 지극히 사실적으로 그려진 그 시절의 모습에서 추억에 잠긴다.
재미 감동 모두 버리는 과감한 감독의 용기에 박수가 저절로..
이뽀요ㅋㅋ
평점 너무높다 인간적으로^^ 영화를 얼굴로 보니?
1점도 아깝네요. 평점이 생각보다 높아 찾아보니 알바분이 5분마다 글을 남기는;; 정성이 갸륵하네요. 한줄로 요약해서 영화를 평가하면, 제 30남짓한 인생에 있어 최악의 영화였습니다.
범죄자 집단을 변호하기위해 만든영화같네요...
스릴 잇고 1995년도에 봣엇더라면 더 대단한영화엿을듯. 물론 지금 봐도 괜찮은 영화
경찰특징 : 사건다끝나고 범인OOO나서야 뒤늦게 와서 총들고 폼잡음
밨는데도 뭔내용인지 이해가 안되요
완전 재밋네요!!!이거 보면서 너무몰입한 나머지.기침하고서 움찔 ㅋㅋㅋ
아.. 견자단형님.. 왜 이런 영화에..
뮤지컬은 정말..게다가 마돈나라니..겨우 참고 봤네..
쓰레기이거 볼바에는 차라리 28시리즈나 보겠다
액션.스릴러보단.로맨스가더강하다..
권상우씨 풋풋했을때 정말 멋있으셨네^^ 그리고종혁아빠는 보다가 종혁아빠아닌줄 ㄷㄷ 유머있는현재와 달리 완전 카리스마 100%
끊임 없이 들려오는 침묵의 아우성. 개인이 조직을 무너뜨리기 힘든 현실과는 달리 그것을 송두리째 박살내고 떠나던 개인의 마지막 모습은 아찔하면서도 통쾌하다
벗기기만 하면 다인가??3류배우들 모아 3류 에로영화 제작했구만..
실화바탕이라는 좋은베이스를깔아놓고 스토리아무것도없는영화.아무것도없는걸 스토리를 잘 살리는게영화인데 정말 평범한것보다 못한영화.
참..난 이게 왜 6점대 인지 이해가 안가네...쩝..조상기 조낸웃긴데.
의사만 부럽다 ㅎㅎㅎㅎ
넘 재밌네요 아이들이 엄청좋아해요
소재는 좋으나 영화가 질 떨어짐, 클래식 같은 명작하고는 많이 비교된다.
진짜 요즘 공포물 보다 훨씬 뛰어나다.
아이들이라도 좋아해줬으면 좋겠네.
이거보느니 데이오브더데드를 보는게낫다고 생각합니다....
다른 것까진 모르겠으나, 한가지 확실한 점은 끝내주게 지루하다는 것
그래도 이건 코난 극장판 중 제일 나은듯
아이들이 뭘 하고싶은지 강요하지않고 별거아닐지모르는 특기를 살리는것이 사랑스러웠다 너무 사랑스러운느낌이었다
사람 김 빠지게 하는 영화
최고의 엔터테인먼트.끝내준다는 말로도 부족하다
내가 다시는 이미연,이태란 나오는 드라마,영화 보나봐라
으리으리!
가장 여러번 본 영화, 스무살 조금 넘어 시작한 첫 사랑과의 긴 연애가 끝이 난 후 이 영화를 얼마나 많이 봤는지 모른다. 같은 날 같은 시간 만나기로 한 그녀는 잘 살고 있을까? 좋은 사람 만나서 행복하길
아 완전 어이없네.. 평점 믿고 봤는데 무섭긴 개뿔.. 장난하냐? 공포영화보는데 영화관에서 아무도 비명 안 지르고, 오히려 다같이 빵터졌다
최고네요.. 정말.. 굿...
좋은영화였습니다..
헐 1빠 똑똑똑 페니? 10자
미국우월주의에 대표적인 영화.. 쓰레기.. ㅉㅉ
부패한 경찰의 실상을 아주 사실적으로 그런 영화. 덴젤워싱턴의 강렬한 카리스마연기, 에단호크의 어늘한듯 냉철한 연기가 돋보인다.
귀여운 와즈다, 희망은 달콤쌉쌀한 것...
어느순간 버벌진트가 죽이고싶어지는 영화
5공시절 어린나이에 충격적으로 본 작품..
뭐지? 이거 왜 올라오나요.
아만다의 분홍 색 니플 만으로도 이 영화는 충분한 가치가 있습니다.다음에도 계속 벗고나와 주시길...
송지효! 연기 잘하네요~~~
곧이 곧대로 방식을 바꾼 그들이 훌륭한것..
심야 극장에서 미치게 웃다가 흠칫흠칫 놀랐던 영화
후아 로긴하게 만드네요.오래전에 본 영환데 이 영화가 어트케 5점대?? 네이버 평점은 역시 믿을게 안된다는...갠적으로 8점정도 평가하지만,올려야되서 10점 쏩니다!!
한국 최고의 공포영화.
10대가 이런영화 봐도돼??? 등급이 19세인대
일반 공포영화와 비슷한 수준이다. 소리만 기억에 남을 뿐...
죽도 밥도 안된 영화..
기대 이하 입니다. 주연보다는 조연으로 계속 남아주기를..
0점은 없나? 짜증나--
생각해던거 보다 넘 재밌었다~ 감동적인 부분도 많았고 저런 아빠있었으면 좋겠다
명작. 이 영화를 이해하려면 최소한의 나이가 필요하고 휴머니즘이 뭔지 정도는 알아야한다.
최악이다 으~~ 주온, 링시리즈에 비해서 퀄리티가 많이 떨어지네..무섭지도 않고..
영화가 왤케 졸리지..
다시 보고 싶어서 15년만에 검색해보는... 하지만 어디서 구할 수 있을까...
별점10점줬다 안본사람한테보라고 그래
최고의 히어로영화. 미국인들이 DC를 사랑한 이유
그냥 그럭저럭 보긴 했다. 완전히 시간낭비는 아닌 영화. 하지만 평점이 괘씸하다. 7점? 이건 4점짜리 영화야. 결정적으로 무섭지도 않았음. 호러물도 아니고 스릴러라고 하기에도 부족했음. 이건 무섭다고 하고 호러물은 죄다 평점이 5점대?에라이 ㅋㅋㅋㅋ
가볍게 볼수있는 영화지만 미스터빈이 나온다는 것만으로도 만점주고싶다. 미스터빈 시리즈는 언제봐도 웃음이 빵터짐ㅎㅎ
헉 놀라운 반전 하하 !11
아 최고다... 슬픔...
영화를 떠나 어떤 매체를 통하든 이야기라 함은 개연성으로 이어진 하나의 플롯을 가져야 한다. 이 영화는 그조차도 만족시키지 못한다. 시간을 버리고 싶다면 보라.
잔잔한 여운과 함께 아름다움까지. 언제봐도 멋진 영화
연출력이 너무 떨어진다
집에비됴까지있었지만 틀때마다 끝까지볼수없었다 재미없어서
동안미녀? 누가 동안미녀인지 끝까지 알수없었던 드라마
의도적인 카메라 흔들림이 넘 심해서 살해당하는 부분이 이렇게 짜증나서 욕나오긴 첨이네! 짜증유발영화
뼈와 살을 깎는 고난과 내면의 치열한 성찰없이 순진하게 돈보다 사랑이라고 떠들어봤자 설득력없고 공허할뿐.
TV에서도 자주 해주던 감동의 가족영화.
드라마틱한 스릴러 조으닿
박평식 평론가님 평론에 이렇게 격하게 공감하기는 처음.
한국 코미디영화의 문제가 이 한편에 다 담긴 듯
잔잔하면서 귀여운 청춘영화ㅎㅎ 린다린다~
끝까지 숨도 제대로 못쉬고 다봤다. 연기도 좋고 줄거리도 탄탄하고 여운과 반전까지ㅠ
점점 시청률 떨어지고 평점 바닥치는데에는 다 이유가 있는거다.옹호하시는 분들에겐 뭐라하기 쫌 그렇지만 몇년간 이 프로를 봐온 나로써는 이젠 지겹다..매주 새 예능 시스템을 내놓는 무도와 대조되는 부분이다.-이제 1박2일 좀 고쳐야 되지 않나.?
굿 그런데 다운로드가................
최악이네요;; 극한인 상황을 너무 가볍게 다룬듯.. 한쪽으로만 치우쳐진.. 보는내내 답답만 하다 갑니다.
에디 레드메인의 연기가 정말 좋았음ㅠ
성룡짱~~~~~~~~~~~~~
민주화 민주화 민주화!!!
추억의 명작으로 기억되고있는
1점주기도 아까운영화 감독 제정신??
만원만~~~
100점!!
내가 본 애니 영화 중에 가장 유쾌.
울리는 더빙의 압박...허접한 내용...영상으로는 만들지 말았어야 할...
멋지당
죽이네..ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
무법자,추격자도 그렇는데 장신영의 연기가 발연기다
영화라기 보다 다큐?천안함이 북한짓이라고 믿는 국민이 어리석은거지...정말 어뢰에 의한 푹발이라면 TOD영상 공개못할 이유가없다..어떻게 폭발당시 영상만 없을수 있단 말인가..이거 하나만봐도 뒤가 구리다..
대박.......ㅜㅜ 이하나 진짜 이쁨
순수하게 본다면 괜찮은 영화다근데 음란마귀가 씌인 눈으로보니 현실성이 없다는둥 너무 성적이라는둥.. 개소리가 나오지..영화에 내용을 읽을줄 알아야지이런 결말이겠지? 생각하고 보다 다른결말이 나왔다고 욕하는거랑 뭐가 다른가?
대학생때 보고 감탄했던 영화20년 지나 7살 아들도 감탄 연발최고의 영화라나!!!!
왜 이게 떠 평점 높은영화 찾앗는데 꼴랑 한명 갓다가 OO
재밌음 괜히 유명한게 아닌듯 이름값한다
한국영화중 최고다.. 나 원래 좌빨 김기덕 캐싫어 하지만 이영화는 인정해준다. 김기덕 다시보게 만든 영화다.. 피에타보다 훨 낫다.. 피에타는 좀 아니다.
그당시에 나왔을땐 재밌었지..
클림트의 그림 중 우리나라에 있는 그림이 있다. 과거 용인 에 미술품을 모으던 기업에 의해.... 왜 그후로 드라마며 방송, 이제 영화 까지 나오는 걸까? 세상은 재미있다.
진실은 침몰하지않는다
허 평점이.... 이게
배꼽을 마추어 가족의 재탄생을 만들다.
나름대로 독특한 소재의 영화..우마서먼의 이미지와 숀코넬리의 연기가돋보임
박보영이 아까운영화..
유치 똥 때리는 영화 ~~~아러히ㅗ;ㅓㅘ개라으른ㅇㄻㄴ
바쁜 인생사에 이런 것까지 챙겨서 보기가 쉽지 않다.
정말 이딴 영화는 나오지 말아야 합니다
쓰레기는 쓰레기통에.
찰리쉰의 연기가 엉성하고 연출이나 편집이 지금의 시각에서 보면 어딘가 부족하다. 하지만 고든게코 역을 맡은 마이클 더글라스의 연기가 이 모든 단점을 보완했다.
꽤 괜찮았어요!
엉첨 잼써요^^
정말 재밌어요 ㅠㅠ 잔잔하고
KBS에서 보는데 진짜 재미도 없고 감동도 없다 병맛컨셉인데 재미가 없으면 뭐 어쩌자는건지
터미네이터 시리즈의 끝
내인생 첫영화...간직하고싶다
최고. 이걸 안본사람들은 진짜..아이돌들 나와서 발연기하는 드라마나 보고 에혀 불쌍합니다. 이런게 드라마죠.. 그냥 웃고 즐기는 거 말고
좋은 느낌의 영화^^
힙합+이연걸액션 새로운 다이나믹 테크노 액션이 탄생하는 순간이다
박신양씨 빨랑 컴백해요!!
디카프리오의 최강의 리즈시절 최고의 퀴어영화 예술 그자체. 사랑과 영혼. 육체의 사랑. 랭보는 영혼의 사랑♡
삼류에 집착하는 감독, 이번 작품도 삼류다.
인생이 끝나기까지는 전쟁이다. 장기간에 걸친 다사다난한 전쟁이다.
친구끼리 칼빵내는 영화가 추억과 으리? 이런 3류 쓰레기 양아치 영화 앞으로 영원이 안나와야 된다.
기대된다
무심한 듯 다정한. 함께 걷고 싶은 친구.
오래간만에 드라마같은 드라마를 보네요. 다음주가 기다려집니다~^^
정말 비극중의 비극이라고 할수 있다.
뭔가 의미심장한척. 무서운 척. 괜찮은 척!
신하균이 해온 그간작품들과 같이 특이한 웃음코드와 슬픔과 여운이 있는 영화.
왠 메뚜기떼의 습격? ㅋㅋ일본이 퀄리티 떨어지게 왜이럴까? 중국영화보는줄 알았네
이런영화를 만들다니.....보기도 힘드네요.
지루하고 졸린 전개, 만화가 졸리면 어쩌자는 거지.
많은 생각을 준영화. 현실과 이상..그리고 실천..
정말 아미르칸은 단언컨대 최고입니다 인도에서 그인기를 실감하듯 우리나라에서도 꽤인지도있는듯해요 이런영화가 많이 만들어졌으면 합니다...중간에 지루한부분있지만은너무나 따뜻한 지상의별처럼!
1점주기도 아깝다..
보는 내내 긴장의 끈을 놓을 수 있는 영화
영화보면서 자는 사람은 봤지만 , 상영도중 관객을 반이상 뛰쳐나가게 한 영화는 이게 처음이자 마지막이 될듯. 마지막까지 남아있던게 나와 내친구, 그리고 5명쯤 될까? 초호화 캐스팅으로 이딴 작품 만든 감독.. 진짜... 욕나옴
영화 마지막 음악이 흐르면서 나오는 장면은 정말 가슴을 찡~하게 만들었어요~오랫만에 힐링되는 영화를 봤네요..정말 강추!! 입니다~
장미희씨 연기가 좋았어요
왜 별점은 1개부터여 별점0개 만들어야된다. 이 영화 효과음이 너무없음 발소리도 안나오고...스피커 망가진줄 알았음
한사람을 영원히 사랑할 자신이 없어요
어?? 이상하다 예전에 봤을때전 진짜 재밌게 봣는데 초5때라서 재밌게 본듯 ㅋ
볼만하다.이런류의 영화에 꽤 긍정적 결말도 신기하다 ㅎㅎ
이번드라마는 좀지겨운느낌이드네요 솔약국집작가님 맞나?할정도로~ 캐릭터도 분야별로 너무 극단적인 설정으로 보는내내 안타카운마음이 드네요~ 그렇다고마음이따뜻해지는 부분이 있는것도 아니고~ 연속되는갈등에 마음이무겁습니다~ 그럼수고하세요
무서운영화시리즈에 밀린 공포 패러디물.
조용히~ 영화 사라지기를~ 이건 영화도 아니에요. 직원분들 알바하시지 마시길...
유치한줄알았는데정말재밌게봤습니다!저는 아바타 삘도 조금느꼈는데 저만그런걸까요 ㅎ 평점쓰기는처음인데 그만큼 재미도있고감동도있습니다! 볼까말까 고민하시는분들 보세요!
올해로 이영화 나온지 20년이 되었네.오늘 다시 봤는데 시대의 간극을 느낄수 없었다.전혀.정말 놀랍다...왕가위감독은 대체로 사랑의 고독과 쓸쓸함을 너무나도 아름답고 몽환적인 이미지로 잘 표현하는 것 같다.우리나라에서도 이런감독이 있었으면...
기존 퀴어영화보다는 좀 더 솔직한 느낌이 좋았습니다. 단편이라서 내용에 있어서는 아쉬운 부분도 많았지만, 스무살 풋풋한 게이들의 사랑과 고통을 느낌있게 살려낸 것만으로도 의의가 있다고 생각합니다. 다음 작품이 기대되네요!
한번 보는 것 만으로도 많은 걸 느낄 수 있는 시간이 될테니 추천해 봅니다.
아이의 연기가 참 감탄스러웠습니다!!!!
앜 내가슴을 설레게 했던 최고의 드라마♥
미친듯이재미없다. 졸라망한영화.1점도아깝다
처음으로 연애물 장르 보면서 감정이입 하게 만든 영화. 그렇게 또 다른 누군가를 만나게 되고 헤어지는 것이 아닐까
계속 그저 그렇게 보다가 마지막에서 눈물샘 자극한 영화..여운이 많이 남는다..
OST 좋아서 봤는데 이건 뭐 여자들 이 원하는 타입의 포르노인가?
왜그랬어요 대체ㅠ.ㅠ;;
CG봐라 정말 소름 끼칠정도다!! 역시 믿고보는 헐리웃 영화다!!
재밋내요 ^^
엄청 재밌구만 이런게 재미 없으며 뭐가 재밌단건지.. 한국사람아닌가 ㅋㅋ
0점
그런 도시락 문화가 조금 신기했네요.. 어떻게 다 기억하고 배달되는지..영화 내용은 별거 없을지라도 그안에 따뜻함과 애틋함은 충분히 전달되었다고 봅니다.
정말 잼있다. 그리고 ㅋ
보다가 졸려서힘들었다지루하고 몰입도안되고 장르가 공포 액션 sf아니고 지루함
깊은 슬픔이 영화 내내 지속된다.
대단할것 처럼 보인 보스가 너무 시시하게 죽는다
환생으로 인해 범죄가 일어났다는 설정은 잘 다루면 괜찮지만, 영화는 터무니없고 설정은 말도 안 되며 무척이나 우스꽝스럽게 나온다. 더 나쁜 건 환생과 사랑이란 걸로 살인자를 옹호하려는 짓이다. 그리고 강수연과 정웅인은 캐릭터와 전혀 어울리지 않는다.
끝난 게 너무 아쉬운 드라마에요. 정말 베스트 미드 중 하나. 보고싶어요, 몽크!
체코가 그리워 지고 더 빠져든다...
다 1점주니까 나도 1점
그냥 긴코 원숭이 열자열자열자
진짜 어이없긴한데 ㅋㅋ나름 몰입해서 봤다 그래서 1점줌
이쁘고 이쁜 이야기 환상동화
연기력들도 정말 좋고 한마디로 굿입니다!!
배우분들 연기도 좋고 어떻게 풀어나갈지 기대도 됩니다. 다들 열촬하셔서 명품 사극 만들어주셨으면 좋겠네요. 본방사수하겠습니다^^
완전 대실망!
화려한잡지만드는 과정을 지켜보며 보그의 지금 명성은 무리가 아니라는 생각이들었다
어렸을땐 오버하는 연기때문에 재밌게 봤었는데 지금보니 예전만큼 재밌지가 않았다.
과도한 심리 테스트를 받다.
안보고 평점높이지마라. 안본사람들 현옥시키지말잠.
그래..낚인거였어....
데스티시리즈는 그냥 좋다
요즘엔 보기힘든 어려웠던 시대의 남매 이야기.너무 슬프다ㅠ.ㅠ
지금의 아파치 헬기가 생각나더군요.
"잦중고딩 새1끼들은 보지 말라면 좀 보지 마라. 청소년 관람불가인거 모르냐? 꼭 철없는 애새1끼들이 ""에이 고어 약하네, 아무것도 아니네""하면서 허세 부리는데 고어 영화는 니들 허세 담력 시험하라고 있는 게 아니다. 어린 놈들이 객기를 너무 부려."
영화음악만 들어도 지린다....
어설픈 쿵푸따라하기..토니쟈가 쿵푸라.실망이다 정말..액션이나 스토리나.
별로예요 진짜 결말도 흐지부지하게끝나고 저로썬 별로였습니다.
올리비아 뉴튼 존에게 홀딱 빠진 날들. 노래만 듣자. 별 거 없삼.
이정도로 준것을 고맙게 생각해라...
느와르라고 하기에는 뮌가 좀 부족해 보였어요.
밀라의 연기는 정말.... 쩐다.
예전 비디오로 녹화해놓고 테잎이 늘어지도록 봤던 영화! ^^
50번 넘게 본 영화. 대사를 다 외울 만큼 내 인생 최고의 영화.
야마다 솔로 활극....그냥 실험 영화...
굿굿ㅎㅎ진짜몰입감쩔고 꿀잼인데 결말이..ㅠㅠㅠ
강철중이란 다시 못볼 희대의 케릭터를 탄생시킨 한국형 범죄액션의 종결자
흥미를 당황스러움으로...
쓰레기
소재는 신선했으나 단지 그것뿐
별기대 안하고 봤는데, 정말 잘만든 영화인듯... 배우들도 정말 매력적이고 연기력도 좋고... 2편도 기대 됩니다.
의문으로 가득찬 결말이 더 이색적이다
진심 다시 봐도 존잼!!!! 중딩때 보고 다시 본건데 알고봐도 재밌다 ㅋㅋ 평점이 왜이리 낮아
좋은 영화 입니다. 신선한 소재의 영화
기억에 오래남을만한 영화..
이 영화를 보면 빡치시게 됩니다.
.... 가슴 한 곳에 응어리지듯 떠나지 않는 슬픔을 남겨 주는 ....
여태 봤었던 케로로 극장판중 최악임... 2,3기는 재밌었는데
이런 영화일줄은 완전히 차원이 다른 코미디 ㅋㅋㅋ
용가리, 7광구가 잘만든 영화였구나라고 깨닫게해준 고마운 영화. 너도 봐라 독수리오형제. 나만 보기 돈 아깝다.
아이가 너무 재미있대요..강추합니다.
시간 때우기용으로 보기에도 부족한 영화. 연기도 못하고 스토리도 지루함. 리뷰만 보고 시간 때우기용으로 봤다가 후회함.
와....다들 너무 한다....내가 아놔 혼자 죽나보자. =_=
봐도봐도 질리지가 않아요~
생각보다아주만족스럽진못하네요
누구나 예상할수있는 뻔한스토리,,,,,,,
정말잼있어요~~꼬맹이들이아주신나합니다^^
포스터는 좋아보이던데, 내용도 그림도 별로..
토끼를 당장 다시 상자에?
어벤져스를 봤는데 헐크랑 캡틴 아메리카랑 아이언맨 이런 애들이 40초 나오고 쉴드 요원들 일상 이야기가 60분인거...딱 그런 느낌...
0점은 없나?
눈물날꺼 같다....
왜 주연 배우 명단에 호반장이 없지?
62년에 만들어진 장르의 교과서
처음엔 재밌다가 뒤로갈수록 졸려요 ㅋㅋ 그리고 이 영화가 주고자 하는.메세지가 분명치 않음. 순진한남편이용해서 돈얻어내고 멍청한 언론이용해서 약한척 이쁜척 다 해서 결국엔 뮤지컬로 성공하는 내용 ㅋㅋㅋ 뭐냐. 개막장임. ㅋㅋㅋ
재밌다 ㅋㅋ 영화가 전체적으로 센스있네 !
펑펑 울면서 봤던 영화... 여운 최고에요. 꼭 보길바랍니다 ~
재미있게봤어요ㅋㅋㅋㅋ
주성치 그 이름 하나만으로도 영화는 빛났다 그리고 오맹달
간지네요.
걍 쓰레기영화 볼게못된다. 몇 년전에 극장에서 봤는데 진짜 돈 아깝더라. 조조로 봐도 아까울 영화
재밌음
만화는 역시 원작 그대로인게 좋은것같다
넘 좋아요 팬이에요
아이디어, 영상 굿, 스토리를 좀 더 보강하였으면...
더 올려야지 9점 이상 충분히 가능
이건 정말 시시한데 좀 섭섭해 할까봐 10점 주는거임 그리고 남지현이상한데
데이빗예이츠 감독은 책을 보긴 한것일까? 헤르미온느와 론의 반장직과 D.A회원들의 동전, 해리가 초챙과 멀어진 이유(잘우는게특징인초챙ㅋ), 특히 책에서 마지막부분인 시리우스의죽음과 예언에대한 덤블도어의 말은 매우감동이었는데 영화에서는 언급조차 없었다.
다 재밌게 봤던 애니들, 감독과 성우는 탑클라스 하지만 상업적이지 않는 애니들. 미야자키 하야오나 호소다마모루 감독같은 작품이 나왔으면... 솔직히 움직이는모션도 그렇고 배경도 그렇고...
페임
개인캠 찍은설정,, 화면 엄청 흔들고 OO 발광, 어지러워서 오바이트 쏠리거 같음.. 멀미남
역시 짐캐리 스토리도 나름 재미있었다
영화로 보여줄 수 있는, 영화이기에 가능한 거대한 소녀의 메세지
그들은 처음이자 마지막으로 자유를 만끽하고 천국으로 갔다.
e멜 핸폰문자가 사용되는 시대에 편지의 소중함을 다시한번 느낄수있었던 괜찮은 영화
마초필 결국 ,모든 갈등의 중심에는 여자가 있는데,
내 인생 최고의 드라마♥♥시크릿 가든과 별에서 온 그대♥0♥
내인생 최고의 드라마. 아 진짜 달달해 미치겟는..ㅠ 보고 또 봐도 절대 질리지 않는 그런드라마?ㅎㅎ
어떤 메시지를 담으려 애쓴 모습이 보이지만 성공하진 않은 듯
이 영화는 스토리가 긴밀하지 못하고 두서 없습니다.여러가지 이야기가 진행이 되는데, 이건 뭐 제대로 해결되는 것도 없고 인과도 이상합니다.이야기를 많이 껴 넣는다고 볼 만한 영화가 되지는 않지요.당나귀 섬에서 주인공이 도망쳤는데, 남은 애들은요?
수작
별한개도 아까움..절대 비강추!
심지어 야하지도 않다.
공감되지 않는 그들의 야만스럽고 미개한 사랑이야기
내가 본 하우스호러중에 최악이네 여주인공이 아깝다.
묘하게 엔딩은 괜찮았는데 그냥 전체적으로 재미가 없었다. 마터스도 그렇고 프랑스 공포영화는 다 이모양이네.
현우 베댓 존웃 ㅋㅋㅋㅋ 이거 진짜 무서움~~~
만화도 보자.
사상 최악의 드라마.. 영화도 아니다.. 역겨워.,.
고등학교 졸업작품도 이보단 잘만들겄다 ㅉㅉ
진짜 최고의 애니 1편 보다는 못하다.
제발...제발.. 절대 보지마삼.. 연기도 다 드럽게못하고 줄거리도 개판이고.. 최악 ㅜㅜ
15년 전에 찍은 영화를 지금에서야 봤는데... 이런걸 보고 명작이라고 하죠..
말이필요없는영화..
개재밌음 이 영화는 꼭 봐야함
0점 처음본다. 김수로씨가 영화안목을키우셨으면ㅠㅠ. 드라마는 성공하시드만
일베충 새키들 스팟찍어놓고 테러하는거보소 나 일베충이요 광고들하나
영화 보는동안 최고였다. 본사람만 알듯
일편보다 현실적네요.. 개인적으로는 1편보다 재밌게 봄
수용소 대 탈주
유쾌하게 살아가는 사람들의 이야기. 춤추는 숲에 가고 싶다.
빠밥빠-빠밥빠- 아직도 이브금은 나의 마음을 움직인다
볼만함
흐억펑펑울었지만 너무너무 재미있는영화!!!외국배우들과 한국배우들의 기가막히는 콜라보레이션 :)스토리 연기력 뭐하나 흠잡을데 없엇어요 재미있구 감동적이었습니다^^
내생애 영화중 최악
굳
코미디, 액션, 사회비판까지... 이 영환 진짜... 저평가된게 아쉬울 지경이다.
재미 있습니다.
이게 평범한 영화면 도대체 영화를 얼마나 더 잘 만들어야 되는거야? CIA교육과정 등이 자세하게 나와있음. A급스토리,연기,연출. 마지막전개가 런닝타임에 쫓겨 급박전개.1%부족해서 1점빼고 9점.
장동민 다시보게 만들었다.. 정말 최고의 프로그램이다.
ㅇㅇ
이거 KTX기차에서 보았는데 그럭저럭
욕지거리 다반사로 하고,술쳐먹고, 담배피고, 혼전 섹스 즐기고, 이런 것이 커리어 여성 이고, 성공한 여성 인가? 개 같은 영화!!
박상민 유준상의 연기도 좋고 준상이 악역으로 바뀐게 좋다
나도한번 근심.걱정 모든고민들을 떨쳐버리고 어디론가 가고싶다..
코미디 영화중 최고임..
재미만잇더만 우울할때보세요
애절하고 허망한 사랑에 감정이 이입되는 대단한 영화입니다.
회사에 대한 배신감으로 다른 진영으로 갈아타는 설정이 너무 빈약하고 설득력이 떨어진다.
사회에 대한 통찰력좀 더 기르고 이딴거 만들어라 설득력 없다
토 일마다 재미있게 보고있었는데오늘 정말 보다가 막판에 짜증이 나네요!왜갑자기 막장 드라마가 되버린거죠..이제내용뻔해서 보기도싫어지네요ㅠ
예전에보고또봐도재밌는영화 재난영화중최고봉이닷
최고! 행복해지는 영화
짜증나는 여자둘의 징징댐이 나의 인내심을 시험하게 하는 영화
여자 주인공 슬립입고 나와서 계속 봤음
캐릭터들이 다 너무 사랑스러웠어요! 흠 하나 잡을데 없다고는 못하겠지만.. 이런 해피엔딩 좋아합니다ㅎㅎ
진짜 완전 쓰레기영화ㅡㅡ 연기도 드럽게 못하고 CG도 어설프고 모든게 최악임
정말이지 스토리와 배우들의 연기 연출으로 엄청난 감동을 받았다.
답답한 영상과 앞,뒤 안 맞는 이야기..그것도 모자라 너무 티 나는 우연성까지.
세상에-_-.. 이렇게 허접한 cg는 난생처음이네 오갓...
내용을 도저히 이해 못하겠다.. 중학생이지만 졸라 쓰레기
보는내내 그냥 졸린다 바이러스 좀비 비스무리한 건 그냥 말할거도 없고 로봇은 어줍잖은 가르침 당구공은 차라리 약간은 어이없어도그나마 참신햇다우리나라 감독들 수준이 이거밖에 안되니 sf영화가 나올리없지 기술적이니 뭐니 자위나 하는 꼴
강마에짱 베토벤 바이러스도짱 저오늘 강마에가 우리집에 오는 꿈 꿨어요^^ 넘 행복 했어요!!!!!^^ 이거 일어나자 마자 쓴글이에염 꿈 철러 김명민 아저씨가 왔으면 좋겧어요 그런의미 에서 저는 경기도에 있는 성남 초등학교 지연우 에요^^
익숙치않은 프랑스이름을 성과 이름으로 남발하여 헷갈린것만 빼곤.
빈 속에 술 마시고 다니지 마... 속 버려...
이런 명작을 놓치고있었네....강지환이 저때는 괜찮았는데 요즘은 왜 어리버리한건지..ㅡㅡ
선입견을 버리고 보아야 보이는 영화
예상했던거랑 약간달라서 좀 실망했엇음독일군이 전기끊었는데 촛불키고그냥 산다고 햇을때 독일군이 쳐들어와서 몰살당한줄알았는데 그게 아니었다는게 반전이지
이런 내가 쓴 이야기와 비슷한점이 많아 내가 표절으로 몰릴수도. 하지만 정말 웰웰웰 메이드 타임루프+초능력물! 굳잡!
취지는 좋았다.
5번을 보았지만 그래도 질리지 않는 명작
지루하고 뻔해져만가는 내용은 뒤로 하고 소장용 ost... 난 전혀 모르겠던데...
뭘 전달하려고 하는건지? 와닿지도 않고
역대 멜로 서민적 드라마중엔..가히 전설이라 쓰고 레전드라 읽고 싶다...
흐음... 인생은 아름답군
간만에 잘만든 공포물을 본듯.
아.. 정말.. 욕 할라고 로그인 했다.
맞아! 저녘식사 출동이다!
미스터 빈과 유쾌한 여행을 같이하고 온 느낌(?)입니다 ㅎㅎ
어릴때 .. 메이저리그에 대한 환상과 광속구에 대한 존경으로 몇번씩 봤던
진짜 이게 '2000년대' 에 만든 '영화'가 맞나요? 무슨 감독이고 배우고 유치원 수준만도 못한것이 개봉을하나... 수준미달로 전국에 상영 금지시켜서 피해자를 최소한으로 줄여야하고 불법 다운로드 받아보는것 조차 아까운 영화가아닌 쓰레기다.
좋았다
진짜....내 인생에 길이 남는 드라마에요ㅠㅠㅠ진짜 어떻게 드라마를 이렇게 잘 만들수 있죠?작가님 짱 주인공 짱
난 이영화 다 못봄.. 엄마귀신부터 더 볼 자신없어서 끔 .. 최고의 공포작..
가볍고 유쾌 한것 말고는 없다.
오나 ㅋㅋ진짜애니조아하는데 이건진짜 나고 태어나서 이런 ..더빙만집중되고 내용에집중이안되..ㅠㅠ보는내내 원작더빙은어땟을까 생각만드네..또처음인건 이 평점다는것도 태어나 첨이다
ㄷㄷ무섭 귀신영화 ㄴㄴ
김여진부터 에러
부끄럽습니다... 어른으로서.. 내내 가슴을 울리게 만드는..
끝까지 보기 2번 시도 했다가 모두 실패한 영화
아직도 이런 소재로 영화를 만들다니...
테니스 전용 구장을 꼭 써야하나... 아깝다 머니가. KBS 뭐하자는 건가.
사투리 별로 안어색한 분들도 있지만 몇몇분들...ㅇㅈㄴ... 아역들이 사투리 더 자연스럽다는 느낌이 드네요... 그래서 뭔가 몰입도가 떨어지는 느낌..ㅠㅠ
그래서 한진 중공업이 노조 탈퇴하니 마니 난리였지. 고맙다 대한민국 강성노조. 돈되는 대기업만 가서 시위 해주는 나쁜놈들아.
애가봐도 눈물이날것같은영화.
너무 재미없음. 시간 아까울 정도로...시나리오 구성도 엉성함. 식상한 스토리에 연기력도 어색~ 암튼 보면서도, 보고나서도 짜증남!
영국 청소년 들의 (낮) 뜨거운 성과 사랑.
완전 기대 이상인데? 현실성도 높고 공감도 돼고.. 영화가 아니라 현실 내가 겪고 있는 일 같다!! 평점올리기 +1
ㅇㅓ디가서 영화 감독이라고 하지마셈
슬퍼해야 할 장면에서 나오는 잔인한 장면은 감독의 자질 부족
짱임히힛..링크...ㅜ
정말 잘만들어진 드라마였다,,
아 눈물이 앞을가리는 드라마
주찬옥,황인뢰 더 이상 무슨 말이 필요할까..황인뢰의 여백있는 연출이 좋았다
ㅋㅋ첨으로 네이버평점에 동의한다 ㅅㅂ 그냥 초등학생들이 보면되겠다
지금의 기준으로 논하지 마라!! 당대 최고의 무협영화
음...그냥그럭저럭인...
2월 29일 - 몰입도,스토리,약간의반전 한국에서 이정도 공포영화가 나오다니. 감동
최고임 이런 애니메이션 또 나왔으면
최근, 암으로 가족을 잃었습니다. 그래서 더 여운이 심하게 남네요... ㅎㅎ
아바타보다 좋은영화다
지루하고 졸린데 평점이좋아서 뒤로갈수록 재밌을줄알고 억지로 봤다ㅡㅡ졸려 재미없고 시시함
보다가 중간에 끄고 싶었은데 본게 아까워서 못껐다 진짜 갈수록 산으로 가는 느낌.. 릴리콜린스 보는 맛에 봄... 하 근친이 왠말이냐
쓰레기
아무리 옛날 영화라지만 평점너무 과하게준듯....
쩝..
조로 역할을 100% 소화하는건 알랑 드롱 이기 때문 일 것이다
용두사미 정답.글구 이게 왠 산악 액션??
전편과 비교했을때 그 속도는 반감된듯 하다...
하루를 더 살수 있다는 것의 의미..
나참 시청자가OO인줄알아요즘사람들 얼마나 똑똑한데 드라마를 이OOO루써
여기서 송지혀 팬질 개소름 ㄷㄷ
전편보단 나은 구성이나, 역시 섹스코미디의 한계
개콘의 유행어는 다 갖다쓰고 내용은 공감대 형성하기 어려워요. 내용이 지루해요.듣는게 모두 사실은 아니다.이런 교훈하나 얻고가네요.
재미있어요
뭐가 뭔지..
삼국지라는 이름을 달고 나오면 안되는 영화였다... 관우가 붙은 제목에 삼국지를 회상하며 본 영화인데... 보다가 멍해졌다... 하아...
뻔한스토리인거 알면서도 알콩달콩 설레여 보는게 로맨틱영화인데 이건 넘 지루함
인간이라면 꼭 봐야할 영화!!!
절대 후회안합니다 저는ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 보면서 중간중간 계속 웃음 ㅋㅋㅋㅋ 아 넘 웃겨 ㅋㅋㅋ
약간의 인내심
도대체 한글 부제목 만들어서 다는 사람이 누구냐구요!!! 제발좀 부제목 좀 건들지 맙시다;;; 부제가 The Guardsman (근위병)인데 웬 뜬금없이 어전시위?
잘 봤고 몇번 더 볼 생각입니다. 뭐 좋은평가 받을 생각은 하지 마세요.
120회 다 되어야만 모두 밝혀낼 모양인가 봅니다..아님 어떻게 풀어야 할지 아직 답이 안나오나요?정신좀차리고 드라마 만듭시다
좀아쉬움 다음에 다시 봐야징
쏘우니까 좋다는 쏘우 숭배자들 빼고는 일반 관객들에겐 그다지 공감얻기 힘든영화..
엔딩 크레딧은 올라가고 남는 건 류승범뿐..
순수하고 열정적인 사랑의 이름. 앙젤로는 진짜 남자다.
난 영화에서 좋은 점수를 준 적이 없다.허나 이 영화를 볼 때 이런 것이 존재 할 수 있다는 가능성을 보라.그것이 바로 발전 그리고 상상력을 만드는 근간이 다.이 영화는구성 연출 부족한 면이 있다.허나 이런 영화가 나왔다는 자체가 정말 대단한 것이다.
책속에있는 내용을 함축시켜서 보여줄려고하니 좀 보는내가 힘이들더군요. 차라리 미드로 만들었으면 어떨까했음. 뭐 액션 좋아한다면 봐두됨, 연기는 잘함
참 안타까운....
네. 저도 2,22 참 좋아하는데요 제가한번 도전하겠습니다.
빨리 감기로 봤다. 유치 뽕짝.
아우씨!!이거완전 예수찬양다큐잖아!!평점이높은이유가있었네.
사랑의 영원에 대한 예술 영화,한국 관객수준으로 봐서 망하겠지만.
내 인생 최고의 영화....
중국무협영화의 최고봉. 이연걸은 명불허전이다!
어메이징 스파이더맨!
이런 드라마가 왜 시청률이 별루 안나오는지아쉬워요~~정말 재미있구 연기자들 연기력도 너무좋아요~~수백향 짱!!!
적도가 아니라 원제명은 헬리오스입니다. 제목부터가 이미 결말을 알려주죠. 즉 움직이는 태양이라는 뜻인데 이걸 이용하려는 삼국에 대한 심리 묘사와 손자병법에 대한 풀이를 어떻게 풀어갈것인가가 관점 포인트입니다.
여주인공 성격이 너무 짜증남ㅋㅋ 보면서 짜증ㅋㅋㅋ
답답하다 일본은 진짜 sf 영화가 이따구일까???
초6학년때본영화.아직도 생생하게느껴지는 영화..멋있다
방금 봤는데 재미없어요...이게 뭐니 대체..ㅡㅡ;
차라리 스토리만 뽑아서 소설로 냈으면 적어도 욕은 안먹었을텐데...=_=;
재밌어요~~~ 엔딩크레딧 중간에 보너스장면있더라구요 못보신분들 보세요ㅎㅎ
살려달라고 소리치는 친구를 쌩까고 911직원이랑 통화하는 모습을 그린작품~~~~~
삼가고인의 명복을 빕니다.
드미트리 존쿠삭 목소리 넘 좋음♥계속 듣게돼~
신구
관음증만 보여주다 끝난다
평이 좋길래 봤는데, 허접,,, 재미도 없고,,, MBC 써프라이즈급임,,,ㅜㅠ
이스라엘의크리스천이아만은걸알개해주는영화다
이영화보고 눈이 퉁퉁 부었네요.얼마나 눈물을 흘렀던지.요즘 애들 이런영화 좀 봐라
쩌는 연기력에 대비되는 병맛나는 각본... 스릴러로서의 묘미는 거의 없는 편이다.
송일국 나오는 영화는 다 망함
일본애니메이션 세기의 걸작
유치한 조폭코미디, 그 끝은 어디인가
초딩영화는 그만깝치라고!! 갈갈이들아!!
이 영화는 너무 좋아해서 dvd로 소장하고 있는데 정말 가끔씩 봐도 봐도 너무 좋은영화ㅜㅜ 대사 하나하나가 가슴에 박힌다...
여배우들은 매력있는데 남자주인공의 연기력이......
도심 속 레이싱을 즐기는 사람들에겐 화끈한 영화가 될 수도? 하지만 온갖 도로 위 민폐에 역주행을 미화하는 쓰레기 영화. 심지어 여타 레이싱 영화보다 재미도 없다
제점수는요 별점-1
별 반개도 안깝다...평점은 왜저리 높은거야...ㅋㅋ;;이런것도 영화라고 상영을 하나..
모든 것이 애매한 영화는 이런 것.
재미있겠음
일본은 언제...? 줄까!
좋은 영화네요! 진실은 감출 수 없습니다. 절대.
이런 영화 또 안나오나? 잘어울리는 한쌍
본 시간이 아까워 이악물고 끝까지 본 영화
어쩌다 tv에서 하는 것을 보게 되었는데 나도 모르게 빠졌었다..
폰부스 감독 맞아?
안젤리나 졸리 , 조니뎁 .. 거물급 배우의 캐스팅 각자 개성이 너무 강한 배우들이라 둘을 붙여놓으면 뭔가 안어울릴꺼 같았는데 의외로괜찮더라
스토리전개가 억지스럽다고한놈들아 이런영화는 액션만보는거야 멍청한놈들 ㅋ
woalTek.
남자 두명과 한 여자가 서로를 사랑하고 있다는 설정이 초반에 영화에 집중할 수 밖에 없게 만든다. 여기에 그치지 않고 이어지는 빠른 전개 덕분에 무더운 여름, 부담없이 2시간 남짓 즐기면서 볼 수 있었다.
이거 명작은 아닌데. 평점 9점짜리 다른 영화들은 다 명작인데 이거는 명작이 아님.
아무리 매력적인 캐릭터가 있어도 데이빗 토히 감독의 연출력은 답이 안나온다
진짜 대박이다. 굿굿굿
억지스런 떠밀기...
원빈 확깨네 ㅋㅋㅋ3ㅋㅋ
여운이 많이 남는 영화... 짠하다..
무슨 전영록, 얄개 나오던 청춘영화냐? 으휴... 말을 말자
암울하고 슬픈 결말 ... 액션은좋았는데 개성있는 성인들이 많이안나와서 실망 ...
제목 배꼽이아니라, 바람난가족2 이구만. 한국영화가 점점 저질스러워가는듯해서 안타깝기만 하다...
스토리, 영상미, 비지엠의3박자를 고루 갖춘 명작임 ㅋ 진짜 재밌다... 2편도 나오길
이런걸 영화라고...
영화를 보기전까지 하비에르바르뎀은 매우 대단한 배우라고 생각했지만 보고나서 바뀌었다 그의 연기력은 이런 어마어마한 영화를 묻어버리는 악마의재능이다
재밌는 영화인줄 알고 봤다가 토할뻔. 작품성은 전혀 없고 야덩같음
영화 역사상 독보적인 손실률 1위라는 사실이 완벽하게 이해되다.
배우의 중요성을 깨닫게 해준 영화. 어색한 설정,배우,각본들의 조합.
커다란 일장기 깃대로 마지막 마루타를 찔러 죽일때 일장기에 튀는 선혈,일본의 이름으로 자행된 학살의 전형을 의미하며, 동시에 일본 여성은 아이를 낳는데 생명의 탄생과 죽음이 한 곳에 있다. 몸에 불이 붙은 쥐떼가 흩어지는것이 실제적으론 가장 잔인하다.
재미도 있고 사회성도 있는 좋은 애니.
I love it!!!This is real romance!
보다 말았다. 전작을 다 봤다면 식상하는 스토리.
이런영화가 지루하다고 느끼면 영화볼가치도없는사람이다
친구의 의미가 더 깊게 다가오네요 추천합니다^^
중학생들이 대학생역할을 흉내낸 시간죽이기도 짜증나는 영화
귀여운 제제를 보는 소소한 재미가 있는 영화
1빠
애잔한데 날카로운 영화 ㄷㄷ 배우들의 연기 또한 최고
잿빛하늘에 울리는 사이렌소리가 귓가를 맴돈다. 다른건 몰라도 영상미는 압권.
이것말고 다른 포스터 있습니다. 진짜 클로즈업된 사진....
최야성 검색해봐라...스팩은 개간지인데..도데체 이런영화는 왜만드는지.
대작
네이 알바들! 콱마쌔리마 고마 주째리삐릴라
아 물론 끝까지 보진 않았습니다. 재밌어서 1점!
정말 재미없는 애니메이션 영화입니다.
화산고는 리부트하여 재조명이 필요한 영화! 만일 지금 장혁 신민아 권상우 공효진 김수로 허준호 변희봉 ㅡ 그때니까 이렇게 찍지 지금은 몸값도 무시못하지만 이들을 모으기도 어려울거다
아오 불륜드라마 좀 그만 만들어.이 불륜덕후들아.
이게 웃기냐? 완전 스토리 엉성하고 내용연관성도 없고 에라이 돈아까워
네 다음 더씽.Sucks
단순 격투씬도 아니고 어떻게 찍었을까 ㅎㄷㄷ 아직 전성기 시절이라 스토리도 괜찮고
나름대로 재밌었던 그러나...ㅠ ㅠ
홍콩영화중 손꼽히는 명작...
왜 이렇게 했을까
종려시 때문에.. ;;
자의식 과잉, 감정 과잉, OST 과잉...
짝퉁을 너무 많이 봤다.
내가 기억하는 몇 안되는 영화 ..제목 배우 대사 눈빛 불안 전쟁 가족 안타까움 ...최고라할만하다.토비맥과이어가 스파이더맨 다음 시리즈를 고사하고 선택한 영화라한다. 대단하지 않은가~!
별 긴장감 없음. 애슐리는 예뻤다.
최고의 영화입니다. 특히 마지막 장면이 정말 마음이 따뜻해지더군요 웃음도 저절로 나왔습니다. ㅎㅎ
자살에 대해 생각해본 사람은 한번 바바
이런 노잼이 있나..10자쓰기도 귀찮
단언컨데 이 영화는 가장 지루한 영화입니다.
김민종씨 나온 영화중 제일 재미있는 영화 ㅋㅋㅋ
엄지원...배역이 갈수록 작아져...나중엔,거인국에 간 걸리버수준...김수현 작가에게 미움 받고 있음에 틀림없다.이지아...서태지의 전 마누라로만,남기에는,정말 쓸만한 배우다.성형 아니었으면,두고두고,찜할 뻔...성형은 소녀시대 탱구랑,혜선이가 갑이다
내인생 최고의 드라마! 1회부터 마지막회까지 세번은 본거 같아요. 완전 잼있어요.
올ㅋ
전문가평점어짜피 그사람들도 개인의견써놓은거평점무시하고 보면 재밋음
우리 20대의 모습이라기엔 너무 덜떨어진 캐릭터! 너무 비약하셨습니다 그려....
가슴 한 켠이 아려오네요 그 골목 가로등 공간이...
여태까지 본 시트콤 중 최고의 시트콤~!
사랑하지 않은날이 하루도 없었는데..늦었지만 그 사랑 이제 내려놓으려합니다..작은 욕심으로 변한건 당신인듯하여 모든 기억 지우고 갑니다..앞으로 또다른 이를 만나더라도 이런 술수는 부리지 마시길 부탁 드립니다..
ㅋ 생방으루왜바꿧지 그냥녹화방송이나하지 진짜 시간없다고호들갑은왜떨고있나 클라라 도그렇고 나온사람들걍다재미없고 버벅거리고앉았고 월레하던데로하지 그리고어떤대단한사람이 나와도 생방팔십분만에 토크쇼재미나게는못할꺼같은데
황홀했던 13주 였다... 칼세이건이 그립다
재밌어요 ㅎㅎ;
난 별루다
와...정말 신비롭다...이런 감독에게 투자한 사람들도 신기하고 이렇게 영화가 제작되어 가는 동안 체크안한 사람들도 신기하고 이걸 찍고 있는 류승범도 신기하고...이걸 홍보하는 사람들도 신기하다...
20세기영화라그런지 구닥다리에다가 미국 짱짱맨영화
그렇게 당해놓고도 결말이 해피엔딩처럼 보이게 만들어놓은건 뭔지;
방대한 스케일의 전투씬을 기대했지만 이 지루하고 지루하며 지루한 스토리 전개는..
솔직히 말씀 드리면 전 이걸 보진 않았습니다.근데 후기를 보고 망플보라 불리는 노플보를 들어보니 얼마나 세라가 눈물과 땀이 녹아있는 노랜지 알게됐습니다.
당시 x 예쁜여자로 유명한 정선경 2번째 작품..특기한 소재 좋았다..
막장 코드 하나 없이 드라마로서의 미덕을 모두 담아낸 완소 드라마!!
재미없어요
한국공포영화 중 장화홍련 다음으로 볼만했다
정신분열증적인정신없는컷들.아마추어냄새가나는습작.평점낮추기
그 때는 통했겠지..
vj특공대 같은걸로 스턴트들의 이야기를 보았는게 나았을듯 영화가 전혀 재미도 없고 감동도 없고 왜 9점이상이지
아스테릭스 매력을 정말 살리지 못한 것 같다 특히 마지막은 왜 이리 지루하게 늘어지는데...말도 안 되는 종목은 왜 알려줘
추억의 영화 **
우왕 굿!
가수는 브라운관에서 무대위에서 보고싶다.
재미있었어요 잘 봤습니다
르쉬프가 죽었는데도 왜 안끝나고 질질 끄나 했더니만 ㅎㄷㄷ
에로전문 영화감독과 코믹연기자2명이 액션.sf영화 출연하는 멀더 기대할게 머 있을까?
뭐라 말이 필요없다....
제 취향은 아니었습니다.
저주라 그런지 재밌다.
여자의 로망은 남자의 로망에 대해 메조히즘 적이다.
adam
할말이 없다 ㅋㅋ
쿄애니이다. 케이온 제작진이다. 순애물이다.왜 10점이 아니겠는가
막무가내
크게 기대 안하고 봤는데 잼있네요 ㅎㅎ
홍콩멜로영화중에서 가장 재미있게 본 영화
재밋어요 다시보고십네요 택시시리즈
평행우주이론을 가지고 고작 이것밖에 보여줄게 없다는게 참..
이딴건 돈주고 봐주니까 자꾸 쳐만드는거다!!! 진심 tv 전기세가 아깝다..
지루해 죽는줄... 컨저링 ㅊㅊ
우리나라 몇 안되는 진행 몰입도 좋은 영화중 하나. 2편이 기대되는데 안나올듯 하다. 류감독께 투자비만 더 지급되면 진짜 헐리우드급 영화가 탄생할 수 있을 듯.
오랜만에 1점짜리 영화. 중딩이 졸라 잔인해...10분 보다가 종료~!
really? really?
별로다... 나는 아얘 BW 극장판이 별로였다... 차라리 '뮤츠의 역습' , '세레비 시간을 초월한 만남' '디아루가vs펄기아vs다크라이' '물의 도시의 수호신 라티아스와 라티오스 '아르세우스 초극의 시공으로&
전체적인 분위기는 80년대 분위기. 성형수술하다 혼수상태라는 다소 어이없는 설정.뭐가 나올까?어떤 상황이 벌어질까?생각하다 끝나는 영화.
당신의 연기를 보는 내내 행복했습니다.나누시던 행복 이제 마음껏 느끼시길 바랍니다.감사했습니다.
아 지겨워!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
말이필요없는.. 이걸영화관서봤었다...
개주교에 의한 개주교 선전영화...
슬프고 불쌍하네요 아빠라는 말이 얼마나하고 싶었을까...
남동생이 왜 재수생 설정인지 알겠다.. 보는내내답답함
OST가 나를 빠지게 만들었구 훔뻑 빠져들게 하는 매력적인 영화...
포스터가 정말 섬뜩했던 영화...
완전돟아!!
진짜재밋네요 정말이에요
이게 시청률이 왤케낫지..엄청재밌는데 ㅡㅡ!
정말 역겹다 . 감동 이전에 그냥 역겹다
10번도 더 본 영화
사랑하기도 받기도 힘든여자. 매춘이라도 하는게 더 행복하지 않을까?
너무 재미있어요..
시종일관 웃고 봤던 블랙코미디 진짜 웃기다ㅋㅋㅋㅋ
말이 필요없는 .................시간이 지나도 넘 멋진 드라마!! 은찬아 보고싶다~~~
표절.....................
재미없다.1점준것중 한국영화 죄다 10점준 M창있네
아랍권의 여성 인권이 좋아지기를...
126억 들여서 개똥을 만들어 애니메이션 사업의 새싹을 싹뚝 잘라버린 작품.
축구드라마라 볼려고 노력했지만 몇몇 발연기들때문에 눈에 거슬렸다 고아라가 불쌍하군
이 영화가 어딜봐서 친일영화인데 영화보고 평점 주고 댓글 달아요. 우리나라가 이래서 아직 후진국 이라는 소리를 듣는겁니다. 영화보고 말합시다.
'세계경찰미국'을 내세우는듯한 의혹은 있지만 멋진 드라마 인 것은 어쩔 수 없다.
최양일감독 스타일이 취향에 안맞는다고한들 별점 하나는 진짜 오바다.
사형제도는 반드시필요한 사회악쓰레기새끼들에게 내리는 법이내리는 최고형이다. 사형제도는없어져선 안되며 지금도 교도소나괴롭히며 우리세금을축내는 살인마새끼들을 바로사형시켜야한다. 미화하지마라.
수댕이 목소리가 이상함 ㅋ
TV가 바보상자라고 불리는 까닭.그리고 그 말에 절대적으로 동의하는 이유.
아무기대 안했는데 재미 있네요 꾸르잼
생각외의 즐거움. 영화속 상징들을 현대 사회에서의 젠더간의 대립으로 생각하고 본다면 꽤나 철학적이고 풍자적인 영화
의지와는 무관하게 흘러가는 삶에 관한 냉소적 성찰. 고독에 다다르는 블랙유머.
악평글을 지인 총동원해 쓰는거같은 글들도 있는듯~~ 힘내세요.~~ 걍 무시하는게 최고인듯
오늘 이후로 냉장고를 부탁해 더 이상 안 봅니다.
별반도 아깝다. 신동엽없음 어떡게 진행할래?김희선 공략은개뿔.. 김구라 아직도 정신못차렸지.. 너가 케이블이지 김준호가 공중파고.. 봉태규 그래 넌 그냥 가루지기다..
별반개도아꿉 예고보니또납치감금 이틀에한번꼴은납치 에혀~ 어이없어웃음이빵~ㅋㅋㅋㅋ 내가써도이거보단잘쓰겠다 어케작가가된건지의문의문 ㅋㅋㅋ
지적 자의식이 지나치면 지적 허영이 됨.
ㅋㅋ
만세!!!!짱재밌음
엄청난 CG가 티나...
정말 잘~ 만든 영화.
정말 재미 없네요... 식상한 사랑 이야기가 다임...음악영화는 무슨...
재밍
실화라니 놀랍다. 정말 강동적인 영화
보다가 숨막혀 죽는줄 알았다
도대체 무슨 이야기를 하고자 하는건지 이해가 안된다. 마지막 장면은 또 뭐고? 해설집 가져다 놓고 영화봐야 하는겨?
최고다..인간 뭐 별거있나? 한번 태어난 인생 즐기다가 늙어 죽는거지..당시 최고 섹시미녀 방희도 최고.
11월1일 금요일 회분 도대체가 뭐귀신신나라까먹는 줄거리입니까? 네? 작가님 넘 날로 드시기좋아하는것 아녀요?회를 쳐드시던가...씁쓸합니다...어디 유쾌한 드라만 없나?씁...
병...같다
1점치곤 재밌어영 ~~~
진정한 전쟁영화 주인공이 매우 영웅이고 환상의 팀워크 포가스타워즈 같은게 흠이지만 재미있음
고민하지 마시고 꼭 보시길 추천합니다!
몇번을 봐도 볼때마다 항상 흥분되는 쿠바의 음악과 춤.
휴우...예고편을 먼저봐서 천만 다행이다...영화볼뻔했네...휴우...
ㄱㄱ
내평점을 지운듯하다.. 그 당시 봤을때, 너무 밋밋하고 임팩트 없는 내용이 대부분이라 아주 그저 그랬다
2만5천달라짜리 수표 찢고, 쓰레기통 OO때부터 충무로비슷한 향기가 강하게 나기 시작한다. 여직원은 귀엽네
재미없다 이렇게재미없는건 처음
별루...
원작의 맛을 잘 살려내지 못한 것 같다.
흰쥐를 편애 하며 백인우월화 시키는 영화
이영화 수입한놈 정신병자다.
쓰레기 오락영화
포니테일모에의 원조 네티최고ㅎㅎ
그저 때려부수기 위해 만들어진 졸작 , 초점이 없다
이런 유형의 것들은 제발 스릴러/서스팬스 라고 칭하지 말자 스릴러가 니ㅁ 개 호구로 보이냐? 그냥 답답한 얼간이 싸이코 영화지. 난 진짜 무슨 스릴러라고 하길레 봤더니 개뿔....실화라고 하지만 진짜 저 점장년은 욕을 할 가치도 없다
표절 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐죠 이 쓰레기는...
진짜 재미없어요.. 예고편만 그럴싸하네요..;;
왜 0점주는건 없나염 그러면서 10자는 쓰래
걍 10점주자 그래도 요즘 나온거 4점 줬는데
긴장감도 있었지만 어설픈 전개를 감출수는 없다
가벼운 영화지만 행복해집니다
한심한 스토리...다이하드 뺨치는 비현실적 액션... 그래도 레포츠를 액션에 끌여들여온건 참신.. 스노우 보딩은 꽤 괜찮았던것 같다.. 이마져도 무슨 재난영화로 갑자기 바꼈나 싶었지만 .. 빈디젤 나와서 1점 더하면 4점 되겠다 ㅋ
'그냥' 봐봐요! ><
ㅡㅡ;; 뭐야 이거
샤오리도 너무 예쁘고.. 가슴아프고 예쁜 영화였다.
미안하다 그리고 사랑한다
젠장 뭔가했다 글귀는 또 왜저래서
스텝 업 아류작(亞流作) ... 이딴 게 영화라고 OOO기
말할것도없이개명작 학도병분 우리가뭐라고이렇게까지나라를지키시건지 ..감사합니다.잊지않겟습니다.
아이와 재미나게 보았네요..상영관수가 왜이리 적은지요.
시작은 엄청 굉장했지만 중반이후로 산으로 가버리는 영화;;;;이건뭐...여주인공이 호텔리어인데 거의 첩보원수준이고...남주인동은 나홀로집에 도둑이 되어버리는;;밑도끝도없이 시간 아깝고 끝내는 짜증나버렸네요;;노래는 무슨 슬릴러 노래에;;ㅋ
쓰잘데기없는 허상일뿐 개는 개다
젊었을때의 말론브란도.. 나이들은게 더 멋있다
감동적임 정말로정말정말
이거 극장가서 보고 정말 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제목 : 올드보이.. 더 말이 필요한가?
ㅋ생각나서찾아봤는데15년전에봤던..금성비디오사니까딸려온테잎ㅋㅋ본사람들이많네요
가족들이랑 볼영화냐 쓰레기야
전혀 눈물을 짜내는 영화도 아닌데도 보는 내내 감동의 눈물만 흘렀다,,ㅠ
특이하게 연출하려고 노력은 했는데..병맛이다.
주인공들이 띨띨해~ 기분 나쁜 영화
원작을 개작해 한계 노출. 배우들은 애썼다.
조롱방송 잘못된 정보 제공, 교차편집등 그동안의 만행등 이번 파인애플 사건을 통해 정정하시고 사과문 보내시길
;;
낚시 금지...보고난뒤 밀려오는짜증스러움...
이정재만 나오면 망한다는 영화계불문률
에로도 아니고 스릴러도 아니고..뭔가 어설픈 영화
재료는 좋았으나 구성이 개 씹망
다 좋아. 다 좋은데, 왜 발칸 총열이 회전을 안해? 역시 군대없는 나라 영화라..ㅉㅉ
액션죽임 ㅎㅎㅎㅎ
너무하는구만... 몰입도 제로. 연기력 제로.
제일. 횬실과. 가까웠다
뻔한 스토리, 뻔한 영상, 뻔한 연기, 뻔한 배우. 너무 정직한 영화.
한 폭의 수채화를 연상시키는 드라마!~명대사 속에 녹아내리는 아날로그 선율,두 남여 주인공의 극강 케미가 뿜어내는 감정선의 아름다움~ 단연 최고!!!
잼나네 ㅎ
정말 잼 있어요 꼭 보세요 한주 기다림이 너무 길어요
닉 퓨리가 타노스 20년동안 감금하는 영화
최고 최고 최고 최고 최고다 그냥
참 잔잔하다. 남자들한테는 약간 지루할 수도..그들의 반응이 사뭇 궁금해진다.
파워레인저극장판이 더재밋을것같네요ㅋㅋ
오랫만에 영화보며 즐거웠고 주인공 이발 좀 했으면 한다.
노력은 한것 같은데 포스터가 망쳐놨다
강풀 원작 영화 이웃사람을 보고나니 문득 예전에 봤던 이 영화가 떠올랐다. 아파트.... 원작만화에 씻을수 없는 오점을 남긴영화~~~!!
사랑의 집착 그 끝은 어디?
따스함
하.. 죽은 병사들 탄흔 확인 할꺼 뻔하고 K1으로 사살된거 확인되는거 시간문제인데ㅋㅋㅋ 그리고 마지막에 북한군 뭐하러 출현시킴?? 유용원 밀리터리 전문가가 시나리오 써도 이거보단 잘 쓸듯
정말로 진짜 유치함 지루함
초반부의 이야기 전개가 산만한 와중에 액션마저 허술하군
한사람의 죄와 그 죄를 인정하지 않기 때문에 만들어내는 심리적인 변화가 좋은 작품이었다.
설탕효과ㄱㅋ아귀여웡
촌스 럽고 진부 하다고 무작정 까대지 마라. 처음 나왔을땐 오우삼 감독, 음악에 한스짐머 그 당시 최고 주가였던 림프비즈킷 까지 나름 최고의 영화였다.유행에 집착하는 몇몇의 생각없는 의견에 휘둘리지 마라 .
내가 이 영화를 좋아하는 이유는 영화내내 비가 내리기 때문이다.
행복해. 다만 내 옆에서 행복했다면 더 좋았을텐데.
나름 괜찮은데?
와우!!이건 봐야해!!
이영화가 왜 팔점밖에 안되...개명작이고만
지루하고 웃기지도 않으면서 스케일도 전혀 크지 않구나
광기어린 다문화의 후광을 입은듯한 뒷배를 의심하지 않았으면 참 괜찮았을수도 있었지만,,,이 다큐에 박수를 치기엔 한국의 토종 내국인들의 삶이 더 고달프고 힘겨워 보인다,,저들은 희망이란것을 품고 살지만,,,
하얀전쟁이라 쓰고 플래툰 리메이크라 읽는다
너무 야하다 -_-
가볍게 보기 좋은 영화. 청춘영화의 요소가 다 들어가 아쉬운 감이 없잖아 있지만 서인국과 이종석의 자연스러운 연기가 좋았음!
정말 멋있다 우와 최고
지루하진않은데 특색없는 미국식로맨틱영화 주연배우나이 캐릭터보다 넘많음
잼있어요...
마일즈텔러의 연기도 훌륭했다. 잔잔하고 먹먹한 영화~~~^^
내평점단순히 음산한 분장만으로는 어른을 공포스럽게 만들기에 한계가 있지. 예기치 않게 이토 미사키를 보는 재미는 있었음.
최악도 이런 최악이 없다. 음악을 아무때나 막 쓰질 않나 억지를 쓰질 않나 쓸데없는 부분 안 도려내고 그냥 막 내보내질 않나. 우디알렌이 분명 한번도 다시 돌아보지 않았거나 이제 영화에 대한 애착이 없거나...최악 중의 최악
오랬동안 남는 여운과...실비아...
딸과함께 재밋게 보고왓네여 좋아요...
조현재가 맡은 역할은 차라리 악역이었어야 했다!!! 젠장!!! 선역은 싫다!!!
아이랑 보러 갔는데 아이가 집중도 못하고 지루하하네요..저도 참.. 지루했구요 제법 많은 사람이 그냥 도중에 나갔어요
영화만 보면 일반인이 대통령해도 더 잘할 기세
아니 이 영화가 평점 7점대가 되어 버렸네. 화끈한 전쟁 영화 기대하고 본 어린이들 많네.
내용도 없고 제작 의도를 모르겠네요 정말 시간 아까움
10점짜리 낚시질????
조잡스러운 에피소드의 나열
결말진짜실망이다...바람핀사람이 결국 나중에승리한다는건가먼가차라리재결합을시키지말고 각자살게하던가최악이다
이건 완전 졸작 ㅋㅋ평점 1점 주기도 아까운영화 ㅋㅋㅋ20분짜리 단편영화를 만들어야할 영화를 90분짜리로 만들었으니 ㅋㅋㅋㅋ이 영화보느니 차라리 추척특집 드라마를 보는게 나을듯 ㅋㅋ네티즌 여러분들 이 영화 보지 마세요
이런뻔한스토리때문에한국영화가발전이없는거다 어떻게내생각하고딱맞아떨어지지ㅋㅋ정말한국영화실망이다 특히이영화는시간아깝고돈아까운영화라는생각밖에안든다
90년대 블레이드러너와 함께 미래를 잘 그린 작품
심형래의 D-war를 능가하는 졸작이 드디어 나왔군....애들 방학용 영화
장화홍련과 함께 최고의 영화
너무 잔잔해서...
이게 뭔 내용이지.. 해석도 끼워맞추기 식이고 무슨 말을 전하고 싶은건지 모르겠다.
보는 동안 내내 행복했던 영화
사람죽이고 가정폭력당했다고 우기면 '정당방위'로 무죄받는다. 어이없다.
휴 때문에 봤는데 지루하다..보다 꺼버린 최초의 영화ㄱ-
류승범 좋아하지만, 이 영화에선 츠츠미신이치의 연기를 너무 많이 본게 아닌가 싶을만큼 류승점 본인의 연기를 하지않은 것 같은 느낌을 받았다
터미네이터2에 범접하는 긴장과 재미와 메세지가 있는 sf액션 영화의 명작. 시리즈 중 최고고, 다시봐도 재밌음.
잠수함 영화의 바이블이다.
일단 두번다시 보고싶진않다. 현실감은 있는데 전체적인 템포가 너무 빠르다.
황당해도 당기는 판타지. 예뻐라 하는 글로리아 입.
중요한 부분을 그럭저럭 잘 표현한것 같다
일단 배드신이 이따구인거에 대해 실망을 좀 했다..영화 자체는 처음부터 끝까지 긴장의 연속이다.웃긴게 크리스가 쓰레기인게 당연한데 영화를 보는 은연중에 갑자기 크리스가 혹시 걸리지 않을까 노심초사하게 된다는 거다..
재미없어..
말이 필요없다.. 최고의 감동을 주는 영화다.
2014년도에 이런 쓰레기같은 영화가 만들어지다니. 감독얼굴좀 보고싶다 cg만든 팀도 다 짤려야 한다 어이가 없다
이름 함부러 짓는거 아니다
평점을 높게 준 다른 사람들에게 혼돈을 느낀다.
간만에 진짜 3류영화 봤네
대한민국 숫 호구들이 보면 공감할 영화, 중간 중간 패러디와 코믹요소가 재밌고 엔딩 또한 많은 생각을 하게 해준다 대한민국 숫 호구 화이팅!
전 재미있던데..
결말이 이해가...x
주준영 내 워너비!!!
와우~갑중의갑스토리짱~배우들보는재미 짱범인의심리 파악하는재미 짱이준 역시나~
이 게 어떻게 15셉니까? ㅡ ㅡ
주변애들 후뢰시맨 볼 때 난 이거봤다 ㅋㅋ 내스타일 진짜 재미있게 봤음..
내 생애 최악의 영화... 배우들이 아까움.. 제작비용아까움... 뭐가 재밌다는 건지..
한국 된장년들의 자화상. 그런데, 웃음, 재미도 없네
넘재밌어요~~~다시봐도재미씀
아~ 뭔가 여운이 많이 남네요 짧아서 너무 아쉽네요
이드라마 한가지만말한다면 배우들끼리 케미가 신선하면서 대박이라는거 ㅋㅋ 뒤로갈수록재미없어지면어쩌나햇는데 더재밋어지고 몬가 짜릿함!ㅋㅋ작가님 힘내셧으면좋겟음ㅋㅋ화이팅!!!공중파엿으면 진짜 별그대다음이다진심ㅋ
캐스팅에 기대를 하고 봤건만 너무나 불친절하다. 사람들이 욕할만함.. 선문답같은 영화. 게다가 길이까지 이렇게 길다니!
OST가 캐리한듯 내용자체는별로다
결말 보고 화나서 친구 뺨칠 뻔했다^^ㅎ엄마를 건다 진짜 평점 다 구라임;ㅋ아..나
너무재미있게봄 ~ㅋㅋ 乃
`왕호`씨의 발차기가 멋지고`임은주`씨의 무술도 괞챦더군여
이 영화 왜 만든겨 레알이 아주 최고여?자기네가 최고라고 만든거?지금?
타란티노와 로드리게즈라.. ㅋㅋㅋ말이 필요없죠
어쩔줄 모르다가 군대식으로 가르치는 아놀드의 코믹한 모습;;;
지역감정을 잘풀어썻네요 감동도잇고 웃음도있고!
내 인생의 작품!
가운데 낑겨서 돌아버리는 표정 작살이네!
시간가는 줄 모르고 본영화
이것도 영화라고.. ㄴㅁ
ㅎㅎㅎ 너무 웃겨
아 평점 0점은 없음? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ-박태현-
날 설레게하는 드라마최다니엘 한번만만나보고싶다...
김창완이란 좋은 배우를 똥에 넣어 반죽했다
시나리오작가가 정신병자이다. 최악의 더러운 영화.
최고..... 말이 필요업슴 이젠 3보러갈꺼임..
숨도 안쉬고 끝까지 봤는데 ... 왜 평점들이 이렇게 낮은지 모르겠네요..
니가왜
"""애들 데려와서 봐라, 졸면 안되니깐 짐캐리를 붙여줄께"" 대충 그런것 같은데 그래도 나오는 하품"
아....셜리 연기는 이 때부터 발이었구나.웃는 얼굴 화난 얼굴 놀란 얼굴.다 똑같아.재연드라마 연기자가 더 잘하겠다. 감독이 신참인가 배우 감정 살리지도 못하고 무슨 중고생 출품작 같아.
정말 최고의 액션 영화!!
심형래가 이영화를 좋아합니다.
뭔가 낚인 기분, 차라리 19금 때고 코믹물로 갔었다면..
울나라정서에는 안맞을줄모르나.. 나으 최고의 코믹영화였뜸 ㅋㅋㅋ
노란색 올리~ 귀여움에 홀딱 반했네요 ㅎㅎ
다른사람한테는 몰라도 나에게는 언제까지나 최고일 시리즈..
할아버지 돌아가신거만 자꾸 생각나네요..소랑 행복하게 사시길 바랄게요...
역대 한국영화 Top 10에 반드시 언급되어야 할 이광모의 아름다운 걸작
마셰코 시리즈들중 이번편이 제일 아쉬웠지만 탑14들의 개성들이 100일간의 이야기에서 재밌게 풀어져서 9점
21세기 일본 야쿠자 영화 중 최고. 배경도 없이 굉장히 길게 찍은 롱테이크가 인상적이다.
이영화는참너무 신기함.1947년작이라며 우기남감독님 작품의 요 영화에출연한 분이 저희할머니라며 휘순은 예라고만대답하다.신기하게 바라보며 끝장면엔 극장안은 누가웃는듯한 소리가들려너무애절하게들리는것같음.
이런 fake영화들 정말 식상함 그리고 헨드헬드 기법은 적절하게 사용해야지 영화내내 이런 식이면 보다가 토나오겠음 결론 정말 재미없으니 보지마세요
실망을 안겨다준 미완성작 . 너무심심한 영화
와 진짜 연기가 이런것이다를 2명의 주인공이 1시간 30분동안 보여줬다 진짜 대박!!
재미없음. 더 할말도 없다...
아니 대본에 왤케 잡다한게 다있음.가족이건 누구건 말하는데 뭔 쓰잘떼기 없는 말도 섞여있고 뭐 이럼. 한 컷 마다 쓰잘데기 없는 대사가 있어ㅡ오로라랑 다를게 없네.요즘 애들이 시놉시스 써도 이정도는 아니겠다방송사 망해가나ㅡㅡ
인생이란 불행과 행복의 연속이고 어떤 시선으로 보느냐에 따라 비극이 희극이 될 수도 있구나 하고 느꼈어요.
페드로 마르티네즈 방어율이 생각나는 영화
우리의 고전이 최고
이 영화 평점이 왜이모양이지?;최고의 서부영화였다
올해 부산국제영화제에서 본 영화 중 베스트
좀 억지설정도 있긴하지만 판타지로맨스풍의 전형적인 느낌이니까. 일단 재미있다! 남자주인공 너무 매력적임 +.+
왜이리 어색할까
재밌다고 재밌다고 재밌다고
김성호밖에 없는 예능ㅋ
키스씬만 줄였어도 좀낫겠다 죽을빤에 시도때도없이 뽀뽀만 하는데 흐름끊긴다
실험정신인띄어난베를린필.선곡도너무좋았고특히메나헨프레슬리에겐경의를표하고싶습니다.그열정본받고싶어요.코다이음악도이핵적이게좋았어요.사이먼래틀이가장좋아한다는헝가리무곡저도정말좋아해요
뭍여진 명작
성괴출현!!! 소름끼치게 무섭다...
신선함과 충격을 선사했고 나는 졸리의 액션이 아닌, 진정한 연기파 배우로써의 포효감을 느꼈다
아... 별로...내용은 있는거 같은데..빨리 감기로 본 영화 ;;
사랑스럽고 흐믓해 죽겠다 진짜.ㅋ.
내가 아주 어렸을 때 봤지만 아직도 선명히 기억하고픈 영화
진짜좋아요~~한번보세요
개인적으로 레니할린 감독의 영화 중 가장 재미있게 본 영화. 기대 이상의 긴장감과 공포감이 시종일관 눈을 떼지 못하게 한다. 상어들의 포악함과 잔인한 장면들이 영화를 지루하지 않게 해준다. 레니할린 감독은 이 영화를 끝으로 이렇다할 작품이 없는 듯..
작가OO인가?진용석이랑떡이라도쳤냐?
재미지네용~ㅋㅋㅋ라이언 레이놀즈 내 이상형ㅠ
개인적으로 ost가 좋아서
내 인생드라마,지성과 황정음이 연기를 너무잘해서 한순간도 눈을 뗄수없었던 드라마
시나리오, 연기, 영화음악 삼박자가 어우러진 균형 잡힌 영화. 추천.
대박인걸...
지루하고 공감가지 않는 답답한 영화
뭔가 딱 달라붙는 느낌
재밌어요... 연기는 뭐 그닥 공포는 뭐 그닥 포스터가 무서움
저는 마음의 병을 앓고 있었습니다. 우울증이란 무서운 병이죠... 그런데 아틀란틱림을 보고 나서 깨끗히 나았습니다. 평생 본 영화중에 최고의 역작이라 할수 있습니다. 제작비 엄청나게 들었겠네요.... 강추!!!! 꼭 보세요
7점. 이정도면 신선하고 연출괜찬죠. 다만 죽는장면을 좀더 화끈하게해줬더라면 하는아쉬움.
네이버 평점은 정확하다.영화추천하는곳마저 외면해버린 영화..ㅋㅋ내시간이나돌려줘!
보다가 끄고 막바로 평점 남기는거는 첨이다 정말로 쓰레기다 와 나 무슨 30년 전영화 보는 기분임 어이가 없내 ㅋㅋㅋㅋ
10년전이라.. 뚜헛!!!
설레고 아름다운 로맨스 끝까지 지지하게되는 사랑 코믹함은 덤
여주인공이 꽝이다.
먼가 이런 영화 징그럽다 하면서 보게되는.....
이걸 보느니 차라리 내 존슨이랑 대화를하는게 더 재밌겠다
조아.......................................
그저 그러네...별로
재미있음
저는... 별로 ... alsdkfhl
멘붕당하고싶으면봐라
끝자락에 힘든 고비를 다 참아내고서 윌스미스의 눈물 보면서 나또한 울컥...그리고 아들과 함께 행복한 미소를 띄우는거 보고 나도 미소...기자들 평론은 무시해버리고..안보신 분들은 무조건 추천.
독립영화다운 참신함도 없고 주연배우들의 대사치는 능력도 떨어지고 차라리 TV에서 해주는 단편 드라마가 이것보단 낫겠다.
좋다~~
일단 스토리가 좋은데 줄거리나 결말을 쉽게 예측하기 어렵다.여러번 봐야 이해되는 영화.재미는 있었다.
네 다음 망작
역시 김태희는 완벽한 여자다.이성진도 참 멋진 훈남이다.연기력도 굿.
안젤리나졸리의 섹시함이 물씬풍기는영화..졸리팬이라봤는데 정말 후회없음^^
쓰레기 친일영화
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꺼져 감독 ㅄ인가
최악 중에 최악 대사 왜 이럼 억지 설정 이게 영화가 다 완성된것도 용하다
영화를 가볍게 봐야지 니 머리가 가볍자나 초딩아
최고최고 ㅎㅎㅎㅎㅎ
유가령에게 빙의될 뻔 했다. 아름답게 그렸다.
감독 천재? 평범한 소재에서 비범함을 발견하는 기지
이건 꼭봐야해
영애씨 재밌어요계속기대됩니다.
어휴 졷나 재미없네 진짜 물론 안봣음
알바장난쩌네 진짜.. 3점대 영화. 다운로드 패킷이 아깝다
여자와 어머니의 삶을 잘 그린영화
이거 너무 좋아요
와! 이제 진짜 욕나온다..할말이없자
학생운동 시절은 왜 보여주는 건지..
원작은 진짜 감동애니도 진짜 감동근데 영화는 좀;;;
초등학교4~5학년때 봤었던, 개랑헤어질떄 정말 슬펐던,그 장면이 아직 생생해.
잡스의 삶처럼 파라만장한 삶을 이렇게 지루하게 그려내는것도 능력이라면 능력..
재미없다..애들도 싫어할듯..
다시 하류인생의 시대가 돌아왔으니 이일을 어쩌면 좋으랴 ㅎㅎ
베토벤을 바보로 만들어 놨네 웅장함 그 어떤 것도 없다
와, 남자친구랑 빵 터졌습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 재미있네요
무미건조한 집착의 세레나데
"전편 ""아이가 줄었어요""보다 형편없다. Felicity로 뜬 케리러슬이 여기에 나왔었네."
뭐여.
현실의 히어로.
내 가족 생각하며 한장면 한장면 울었다ㅠㅠ.옆에 있을때 더더욱 사랑해야할 존재들 가족.사랑합니다
평점 존나 떨구기 시전.
유치찬란함의 극치 ! 진짜 이걸 내가 왜 봤을까 ?
자끄 따띠의 최고걸작이자 그에게 최고의 재앙을 불러온 작품.
이제 시작인 그 애의 인생길에서 어떤 무지개가 피어날까. 한 애송이의 파란만장한 인생 길. 다들 그렇게 살아간다.
오랜만에 보는 감동적인 영화. 위대한 린컨....
미국만세라고 혹평하는 사람도 있는데...참내ㅡㅡ미국독립혁명 이야기니낀 미국만세라고 해야지 그럼 영국만세라고 하냐? 멜깁슨이 주연으로 하는 영화는 시간도 아깝지 않아ㅋㅋㅋ
凸?
진리
온갖드라마 짬뽕해서 코믹으로만들은거 같은데...에휴~
마리옹 꼬띠아르에게 푹 빠지게 된 결정적인 영화. 정말 일반적인 로맨틱 코미디는 좋아하지 않지만 이것만큼은 녹아들어서 봤음. 다 마리옹 꼬띠아르 때문
천진난만한데 허를찌르는 아이들이 너무 매력있었어요~! 주옥같은 명대사도 많은 좋은 영화.
내용이 완전 개판이야~ 태워나서 첨으로 이런 댓글 남기는데 내용을 좀 그럴듯하게 꼬우고 꼬우든지.. 아무리 드라마라 해도 정도가 있지.. 가면갈수록 내용이 개판되네.. 분량 모지라서 이러는거임? 정신좀 차리삼.. 다들.. 작가 당신이라면 이러겠니?
정말 대박 드라마!! 윤태영과 김민정을 다시 보게한 드라마!! 2009외인구단 화이팅!!
x스포츠의 진수를 보시기 바랍니다
1편이 너무좋았죠 미친왜 배우는 바꿔서 공공의적 보는줄
건달에게 겁탈당한 불쌍한 (어린)공리.그리고 그런 자의 자식을 낳다니.
대사는 잘 안들리고 음악소리만 커서 꽝꽝 거리는게 짜증나고 시끄러워요. 음악 볼륨 갑자기 올려서 사람 놀라게 하는건 옆구리 쿡 찔러서 놀라게 하는것 같은 느낌인데 이게 공포는 아니죠.
감동과 여운이 남는 드라마 비밀!!! 최고의 드라마 그동안 진짜 재미있게 봤어요
구소련영화의 묵직한 리얼리티.
평점주기전에 시즌오브더위치 보고올것..시즌오브더위치보다 평점이 낮다니 말도안되
종북 감성팔이 OUT!
OOO?
삶에 대해 다시 한번 생각해보게 하는 영화..최고다
이걸 영화라고 만들었나 ㅡ,.ㅡ
자극적이고 어지럽다.
여기자가 빼애애애애액! 거리고 불 키자마자 좀비 눈앞에 있음. 그러자 여기자는 아갈 묵념. 그렇게 소리 존나게 질러댔는데도 좀비도 같이 묵념. 그리고 사소한 소리들리면 좀비 졸라게 뛰어옴. 이게 영화냐 ㅅㅂ ㅋㅋㅋㅋ 어이없어서 웃음밖에 안나온다 ㅋㅋㅋ
성일이 오빠하고는 아무리 영화라지만 베드신은 싫었었나보다 그걸 대역을 쓰다니...
나름 볼만 한거 같다. ㅎ
내인생 최고의 영화였다 진짜
0점이 없는게 아쉬울따름., 연기파 홍경인 어떻게 이지경까지 추락했냐. 다르게 나아갈 방향은 없었던거냐 ?지금 한국배우 조연들 보면 개성넘치는 사람 많자나~ 최하저질급 시나리오,각본,연출 ,캐스팅..여 의 성괴같은 얼굴과 코구멍,가슴짝짝이만 생각난다
아정말 인피니트 5년동안 좋아했는데 영화로는 처음이였는데 색다르고 너무 재밌었어요ㅠ또 만들어줘요 울림
어렸을땐 진짜 마지막씬 보고 기겁을 했더라지...
개꿀잼ㅋㅋㅋ매력적인 반디젤
재평가가 절실한 아쉬운 영화.... 나는 오히려 클레멘타인보다 감동적으로 봤는데 사람들의 눈이 너무 넢아짐. 솔직히 으리가 있다면 별점 10개 주시길
지루 노잼 따분 후회 하품
박중훈은 역시 깡패역활이 최고!!!!
마지막에 오열하는 장면 없이 이사가미의 행복한 미소로 영화가 끝났으면 좀 더 좋았을듯....
표절로부터 자유로울수 없는 작품 (건담)
518은 폭도들에의해발생된사건입니다
다세포소녀, 클레멘타인, 그리고이거
무엇인가를 생각하게 하는 영화 입니다. 과연나는 약자를 위해서 살았는가 그 약자만을 지배하려고 했는가 아니면 그 약자가 나인 것인가.
기대가 커서일까....
코믹 첩보 괜찮네요.
생각대로 T 의 광고로 하면 초대박을 터뜨렸을껀데 아쉽군 .
영화의 범주를 확대해석할수있다면 이것도 영화라고 칠 수 있겠다
코메디 스타군단 총출동 임에도 불구하고 이 모양이라니
흔하지 않은 수작중에 하나..후회는 없다
과연 존 말코비치다..
보길잘한 영화 먹먹해진다
이렇게 재미없어도 되나 싶을 정도로 드릅게 재미없네유.
연기는 훌륭하지만, 결론은 재미도 감동도 흥미유발도 없는 영화
원주율 재생
다양한 상상력에한표
다른평들처럼티비에서질리도록해줬는데질리지않고볼수있었던영화.아매의만두가정말먹어보고싶었고중국이축구잘하는줄알았다.만화를보는듯한설정들이많았지만정말코믹스럽게연출되서자연스럽게볼수있었음.진짜약빨고만든영화라는생각이든닼ㅋ.막판에아매진짜머리민건줄알았음ㅋㅋ
네이트판에서왔습니다.
당신의 소중한 두시간이 무의미하게 사라져도 좋다면 봐라.
이런영화 정신건강에 안좋타
유두안나와요ㅋㅋㅋ..릌ㅋ큼
가장 높은 위치까지 올라간 스포츠영화
이정재연기는 정말 이영화가 최고인듯 합니다 흠잡을게 없는영화 이지만 한고은때문에 영화가 망쳤습니다 특히 어? 코피나~~ 이대사 할때 진짜 어이없는 웃음이 ㅋㅋ 연기를 발로하신듯
3엄마때문에/에게도 가족일원임에도 소외당하는 느낌을 조금 심어주고 널리고 널려서 잘 써먹지도 않는 반전으로 엔딩을 해버리네 TV없어서 영화를 동네이장님댁에서 1년에 한번 옹기종기 모여 본다면 모를까 이게 명품호러라고?이게?부럽다 뭘봐도 잼께보겠어
좋은영화이다 평점은높다
알수 없는 감성을 자극해주는 냄새가 난다 . 그래서 좋다
제목이 이게 뭐냐. 감독 정신상태가 궁금하군. 전작 제목도 가관이구만. 옛다 관심
헤리스포드의 연기가 정말 좋다. 제미있기도 합니다.
6점대짜리 영화는 아님. 괜찮았는데 평점조절.
재미있게 봤습니다. 특히 봄봄 !!
재미 더럽게없다..1점준거중에 한국영화는 10점주는 매미OO있네
이런 쓰레기영화는 내가 태어나서 처음본다나도 속고 우리아빠도 속았다 그리고 돈도 시간도 아깝다아까워하긴 극장안에 들어가니7~8명밖에 없었으니깐
심각하게 재미없다. 김수로 최악 필모그래피.
난 개인적으로 좋았음 그리고 짬뽕이라는 말도 많던데 그건 이야기를 이을려고 한것같음
영화가 끝난 후 더 마음 속에 남는 영화
탐 성님 폭스 형님과 100분 토론 잘봤습니다.
짐캐리의 코믹연기가 돋보인 작품.
김태희 화내는데 발음이 웅얼웅얼 몰입도 안되고 내용도 별로고
긴 여운, 담백하고 깊이있게 다가온 영화.
나뮤 팬이라면 반드시 봐야하는 영화입니다..
와 시바 보는 내내 빡첬네ㅡㅡ
굳
주인공 사내랑 계집 진짜 맘에 안듬. 면상 아스팔트에 갈아버리는거 추천
문화적 차이는 있을지라도 어디든 사람은 다 똑같다
정말 전설이죠. 다시없을 영화입니다.
컨텐츠가 부족해용..별루
OO하네
스릴 공포 전개 연기등을 쓰레기통에 넣고 대신 꺼내온 쓰레기같은 영화
재미잇다!!!!!
쓰레기네 이건뭐 쓰레기란말밖에...
내 인생 최고의 영화 토이스토리
여군특집도 최악이다. 군대를 뭘로보고 질질짜면서 여성임을 강조하는 아이돌들을 왜 캐스팅했을까 군대로 입대한만큼 여군으로서 자질을 갖추도록 하던가 훈련이 쉬운줄아나 눈물바람을 대놓고 할거면 하차해라 마음가짐이 너무 부족함. 애당초 군대방송은 하면안된
막판에 금고털이범이 되는 뜬금 없는 스토리긴 하지만 액션만 봤을때 이 영화는 10점이 아니라 100점 짜리다.스태덤 역대 작품들 중에서도 가장 재밌게 봤음... 이렇게 찰지게 사람패고 죽이는 영화도 몇개 안될듯 ㅎㅎ
역시 엑스맨 시리즈!! 다른 수식어가 필요없음
Great enough I ll keep it in my laptop
또 보고싶은 영화~
러브레터 사월이야기 오쿠리비토 남극의쉐프 거북이는의외로빨리헤엄친다 그리고 이 영화.
지루함은 미덕이 아니다
너무재밋고 다들 연기도너무잘해서 매주챙겨본다 최고다
공포영화에서 제일 중요한 공포가 빠져있다모든게 엉성한 영화 그리고 결정적인건 재미가 없어..ㅡㅡ 1점도 아까움
음악도좋고,스토리도좋고.
별로 잼없음ㅋㅋㅋ흑마법사가 나쁜 마음을 가진 마법산데 왜 삼촌은 안그런거지? 애초부터 백마법사 편에 선다는게 모순
에벌리? 애벌레만도 못하다
짐캐리... 어설프게 조니뎁 흉내내는 것 같아 보임.. 그리고 진짜 비호감으로 나옴... 아역 배우들이 예뻐서 간신히 참고 다 보긴 했으나.... 기대 이하.
이러지마.....제발 이러지마.........이게 뭐야..........
오랜만에 봤는데 역시 재밌어요 !역시 조니뎁..!!!
나라면 귀신한테 복수한다. 꼭
헐리우드판 외인구단
처음으로로그인하고글씁니다..매번TV에서나올때마다흘려봤는데..정말좋은영화라는걸느낍니다..이렇게좋은영화인줄몰랐네요..계속먹먹한게남아있네요..기억남는영화입니다..
대학1학년때 얼마나 재밋게 반는지~~~책도보고 ㅋㅋ
굿
참 신선한 영화 인거 같습니다. 아이들에게 참좋은 영화,
알바도 앵간히 하지 ? ㅋ
중간에 그냥 꺼버리고 싶을 만큼 힘들었던 영화. 그러나 그럴 수 없었던 영화.
그걸왜 비교하냐. 그리고 이영화 한장면 만봤지만 오블리비언 수준은 아니었다. 반지의 제왕보다는 훨씬 재밌겠다.
낚였다... 물랑주르 라는 제목만 보고...
아이들이 너무 재미있었다네요
잼있었다.. 윤계상이 연기를 그렇게 까지 잘할 줄도 몰랐고.
꿈꾸었던 자들의 비극
이건 정말 애니메이션계의 명작이다
지금 다시 방영된다면 모두들 놀라지 않을까? 지금은 아는데 예전에는 왜 몰랐을까?
별반개도.아깝다.0개.항목만들어라
그냥 다필요없고 10점 만점이다감동이다....
오락영화로서는 추천할만 합니다.
평점 1점이나 5점 주는 사람들은 꼬꼬마라 할 수 있겠군.. 정말 따뜻한 영화이다!
그렇게 맞고도 덤벼드는 애들이 더 신기하다.
이런데.. 글안쓰는데;; 머..광신적인믿음과 자기만옳다는생각등.. 그건 그렇다고칩시다.. 도대체 여자주인공? 그 소녀는 먼가요..? 묶여있엇으면 묶은사람도있을텐데 그소란이 일어나도 아무반응없는점이랑.. 군인어쩌구하는소리와..왜이해가안되지;;?
오우삼감독치곤 잘만든영화
정우성 닮았다고 생각했는데 진짜 정우성이네 ㅋㅋ 장국영 멋있다
내인생 최고의 드라마
두 캐릭터가 처한 상황, 성격, 방해물, 해결 등은 너무나도 진부한 것들이라, 두 주인공의 사랑은 전혀 로맨틱해보이지 않고 그들의 감정도 제대로 느낄 수가 없다.
프랑스 인디밴드 음악 작살나게 많이 나옵니다. 꽤 유명한 슈게이징 밴드 M83 노래도 나오고 아무튼 음악 선곡도 나쁘지 않습니당.
오죽하면 sf,코미디,공포,판타지라는 장르에 모두 포함된다고 분류를 해놨을까...
호불호가 갈리는 명백한 영화. 개인적으로는 명백한 불호.
색감도 예쁘고 내용도 예쁘고
무슨소리007시리즈는홍콩할매에비하면 하수구쓰레기다
닥치고 김사랑 차냥
볼만한영화였음
캬 평점 원주율 ㅋㅋ응ㅋㅋ응ㅋㅋ
영화보다 평점이 더 재밌어
몰카에 뭔가 더있을줄알았는데ㅋㅋㅋ
이렇게 성의 없게 편집만 해놓고 마지막 몇분으로 때울라고 하다니
케이오빠♥완전멋지심♥박규리님 넘넘 부러움♥
별로 안 웃기다는거 빼면 무난하다. 그런데 코미디장르인게 문제.
요즘 진짜 볼 때마다 짜증이 난다. 어거지로 끼워 맞추는 느낌. 하나는 도저히 복수를 ㅏ자는 맘이 있는건지. 설도현한테 주는 눈길 마음 다 맘에 안 든다. 해바라기하는 한윤찬이 안타깝고, 너무나 철없는 장하나. 진짜 연기도 어찌 저리 못 하는지;
사랑을 잊을수록 사랑이 더 절실할 뿐이다. 검을 쥔 자는 너머의 무언가를 찾아다니며 그것을 잊으려 한다.
그냥 최고,, 완전,, 못보신분들 꼭!!!!!!보시길,,
내 리플 삭제 이유가 뭐지!? 아무튼 개인적으로 1점이다.
5살아이 재밌게 봤넹?ㄷ
이게뭔지..막장의극을달리는구나..남자가지자식목숨값들고도망치고딴여자랑바람나서는그여자에게사기먹어돈이나다잃고그것도정신못차려서몇OO동안이나전국적으로여자들이랑놀고정신못차려서애나낳게하고그것도모자라덥썩집에들어와서는개판만들고아직도정신못차리고그것만없으면10점짜리드라마
아쉽다는 생각이 많이 듬.
멋진영화!
재미있었다.
최악
되게 뭔가 은근하게 삶에대해 생각할수있게 만드는것같은?
무리다
주인공땜에 빅대디죽고 아빠도 죽고 다죽네 .;;어줍잖은 영웅행세
진짜 웃기고 재밌다. ^-^*
빨치산의 개 비참한 상황을 잘 표현한 영화. 정말 무서운 이념대립. 가슴이 아프다. 김일성은 지옥에 있겠지.
생각했던 반전이 진짜로 전개될줄이야.. 카오스란 제목을 하기엔 너무뻔하다.
코우스케가 라디오 방송에서 임진강 부를땐 정말...
남주인공의 어색한 연기 덕분에 몰입이 전혀 안되는 영화.얄밉기만하다.
진짜 별로였어요...마지막 남자가 불쌍할 뿐....
이 따위 영화나 찍어오고 있는 주제에 감히 고다르의 &lt비브르 사비&gt를 거론하다니...
많이 아쉽다... 시작 전개되는 부분은 좋았는데... 초딩도 알듯...
여성에게도 깊은 공감대를 줄 뿐 아니라 성을 사는게 사회생활의 일부로 당당히 인식되어져있는 우리나라에서도 많은 생각을 줄 수 있는 영화라고 생각한다.
강지환 넘좋아여
이게 인디아나존스 시리즈 중 진리지!!!
액션합이 예술이다 클라스가 있는 무협
이런 노잼영화를 돈주고 본 내가 한심하다. 사실 내돈준건 아니고 친구가 보여준거긴한데 내가 저녁샀으니까 내 돈주고 본거지 뭐ㅠㅠ
이거 자막 좌표 http://www.4shared.com/file/nF7zWsvJ/___Split_Second_1992_.html
인테리어 김성수는 뜬금없이 왜케 따라다니는 캐릭터냐 ㅡㅡ
여러모로 코미디이긴 하다...
재미없다.
솔직히 4점 짜리 영화는 아니에요
대만에선 인기 많은거같지만 한국정서에는 맞지 않는 솔직히 욕나오는 지루한 영화
미래에 나도 저런 우정이 끈끈한 친구들과 함께하고싶다
지금2011인데바이러스구제역빼곤안생겻다OO라일본이렇게날짜정해서만든작품졸싫어ㅡ
다 10점 주네 나도 10점
예전에 봤던건데 아직까지도 잊혀지지 않는다. 정말 잘만든 영화.
반담의 완전 B급액션 유치찬란 영화!
너무잼있어요 로맨스 스릴러 거기다 반전에반전을..
7세용 신데렐라스토리
전작을 제대로 망쳐준영화
지루하고 졸리네요 별 내용없는 실화 잘좀 만드시지 지지부진함
솔직히 지루하고 뻔한 내용. 아쉽다.
그 동안 정말 고생 많으셨습니다 우리나라 모든 불만을 없애주신다는 약속 꼭 지켜주세요 다시 돌아오길 기다립니다...
the most of learned people know that the english are like that ...
아... 진짜.... 시간 날렸당
이건 너무 심각해...
너무너무 귀여운 어머니, 폭소연발.. ㅎㅎ
손발 오글거리는 대사의 향연이지만 나름대로 카타르시스 있는 스토리. 박노식이 만든 액션 영화 중 최고인 것 같다.
유치해서 지루함 돈아까워서 보는 정도
억지스럽지 않아 좋네요~ 난 왜 이제서야 이걸 봤을까ㅎ
어이가없는영화..
우연이EBS를 보았는데 지금 젊은 사람들은 개념이 없으니..
엄청난 반전이었네요, 게다가 노아역 연기자가 정말 연기를 잘해서 보기 좋군요.
믿고보는 스필버스옹 영화!!!! 그런데 평점 꼬라지가 왜이런가?ㅉㅉㅉ
완전 시간낭비, 완전 후회
이 정도면 팬들을 위해 할만큼 했음.
상당히지루하고재미없었던영화하품만 나온다
백제의 수도성은 오늘날 충남 부여인 사비. 거기서 결사대 5천을 조직해서 나갔는데 왜 도독인 계백과 밑 병졸들이 호남 사투리를 쓰고 있나요? 당연히 충청도 사투리를 써야 정상이죠. 백제는 경기 충청의 역사입니다.
재밌네요. 두 주연배우의 새로운 모습도 흥미롭구요. 앞으로 기대하겠습니다.
생각보다 평점이 낮네;;이런식의 유머코드 절대 흔하지 않은데..이런영화 또 나왔으면
아~진짜 내가감독하고잡다.추격자보다 이거보니 한숨나온다
결국은 포스터만 이쁜 영화.
어어이가없네. 난 평점 6점 밑으론 안주는데 이건 0점도 아깝다. 박진희의 알수없는 거짓말로 친구가 성수대교 붕괴로 죽은 걸로 인해 박진희와 박지윤의 말도 안되는 논쟁과 김정난의 히스테리를 관객이 과연 수긍할까??
대단하다는 말 밖에 안나오는 영화.. 특히 영상미.. 이런 영화는 처음임..
전 별로 재미가 없었습니다
이 영화보면 브라질 가고싶은 마음이 사라질것이다.
우리가 보는 해피엔딩은 해피엔딩이 아니었음을~
심형래와 엇비슷한 연출. 몰입되지않는다.
갈수록 등산을 한다..
이런 개후리덜덜. 이게 뭐야
별 반개도 아깝다...
20대 초반에 관람했다면 이해못했을텐데.... 지금의 30대인저에겐 많은 부분 공감이 갑니다,,,
여태본 만화영화중 최악인듯
이건 닌자거북이가 아니야.
"용두사미. 큰 반전도, 스토리에서 오는 짜릿함도, 영화초반의 긴장감도 뒤죽박죽 섞인 캐릭터와 전개속에 묻혔다. ""박수칠때 떠나라""라는 좋은 카피만 남겼을뿐."
오랜만에 평론가들의 평점이 딱 들어맞는 영화를 봤다!
재밌기만하고만 불만겁나많네 드라마 잘보고있습니다ㅋㅋ화이팅 하세요ㅋ
유로트립이 훨났다! 무슨소릴!
오래전에봤던건데 3d보고 생각남 갠적으로 시리즈중에서 이 버전(?)이 최고라고생각 텍사스 시리즈는 언제나 느끼지만 꽤 훌륭한 스토리에 적당한 잔인함과 공포와 긴장감을 느낄수있어 잔인한영화인걸떠나 꽤 볼만한 영화인듯...bb 결말이 좀충격 but스토리굳
감동이다..
일일 드라마면서 사극이라 특이 했었는데 내용이 짜임새있고 좋았습니다.설난과 명농태자의 사랑이야기가 극의 재미를 더해 주었던것 같습니다.작가님의 다음 작품도 기대해 보겠습니다.
안봤다하지만핵노잼인건분명하다0점은 왜 없는걸까?
이영화는 박시연만 보면 된다.
그럭저럭
스토리도 연출도 단순하지 않았다. 지금에야 이게 걸작이라는걸 알 수 있을 듯...그냥 때려부수는게 아니라 사람의 제스처가 보이고 힘으로 자유로움을 만끽하는게 색다르다.
재밋는드라마 다시보고싶다
kpop star 인지 apop star 인지 모르겠다... 팝송만 죽어라 하는데 시즌1이나2에서는 외국애들이 한국노래 하려고 노력은 했는데 3에서는 미션아니면 그냥 팝불러재끼고...언어 리듬도 음감도 틀린데 다 알아들어?나만 못알아들어서 느낌 없어?
내돈으로 안봐서 다행
아 이건 10점도 아깝다ㅎ
성룡은 좋아하지만 평가는 감성적이지 말자 스토리 헛점은 어쩔수 없지만 아이들 말고 다른 출연진들 문제가 많은 듯 너무 어울리지 않는듯 하다
아놔.. 이거 극장서보고욕나오더만은 완전지겨움 포스터에속아갖고느느.ㅡ
걍 심심할때 보는게 딱 좋음
로드무비중에 가장 지루했다. 약간의 경치만 있고 내용은 없슴.
작가들이 지능이 낮은것은 아닐테고 녹음만 하면 끝나는데 질질끌려고 이용을 못하는것인지 등장인물을 너무 멍청하게 설정한것 같네요
솔직히 1점은 아니다- 잔잔한 일본 특유의 로맨스를 좋아하는 사람들에게 추천~ 여운남고.. 뒤를 돌아보게 하는 영화임
잔잔한 불륜 멜로로 출발해서 피를 보는 인질극 블록버스터로 장르 전환하는 놀라움
너무나 스타일이 좋은 영화다
백수남편에 질렸더라도 래리한테 빠지는 건 이상한 전개.
소방관 고귀한희생구조대가 국민을 구하다가희생되는
평점 0점없냐. 시청자 농락하는 작가. 배우들이 불쌍하다
후속작이 안나오는게 너무 아쉬운영화 역시 영화도 사람이나 때를 잘만나야해
0개는 못주나요? 돈이아까운영화... 예전에본거지만 지금생각해도 별로여서 별점주러 왔어요. 저주받은 동영상이 소잰데 솔직히말하면 동영상도 허접해요 2012년 영화가 맞는지 의심스러웠어요 아 여고생말투 연습좀 하셔야할듯 어색해요 그렇게 안말해요.
똥폼 배우가 똥폼 캐릭터를 만나다.
꼭 보시길
젓가락질 잘해야만 밥을 먹나요?
오래전에 흥미있게 본 기억이나네요 어릴때.좋아하는 여배우라 더 후한 점수.
감동은 이루 말로 표현할 수가 없다.
연기력 쓰래기애다가 내용 한심할뿐~!내가다 창피하고민망함.
좀 뻔한 스토리.. 스케일 큰것두 아니고..
이게 모니?
0.1점 주고 싶지만 1점이 최저라서 1점 준다.
화려했던 액션인 옹박이 B급 싸구려 액션으로 전락해버리는 영화가 안타깝다. 한 때 유망했던 액션 배우 토니 자는 그저 한물간 배우가 되어 버린 것 같다.
재현의 힘이라니 왜곡의 힘이겠지, 이렇게 광주를 학살이라고 왜곡하니 폭동이라고 왜곡하는 놈들도 생기는 거다. 광주는 학살도 폭동도 아니고 민주화운동일뿐
폼만 잡다 끝난다
중국어쩌고 할거없는듯 우리나라도 마찬가지
생각을 많이 하게 되는 영화입니다.
여주의 눈을 뗄수 없는 매력.. 도도한듯 순박하고, 남자보다 더 카리스마 있는..
순수함을 간직한 사람들에게 잔잔한 감동을 선사하는 그런영화
볼수록 끌어들이는 매력을 가진 메이지의 눈빛과 신선한 가족의 조합이 만들어낸 가족의 의미. 이 영화 참 좋네요~
1점도 아깝다...
아름다운 영상에 은은한 배경음악...강력추천~!
OOO기영화 쓰레기통에 집어처넣어버리고싶ㄹ다
수백만분의 일의 당첨으로 로또는 유지된다...
톨스토이의 부활, 그의 글은 머리아프지만 영화속의 그는 동네착한할아버지였다
이해할수없다 매우 지루하다 이게 영화인가
최소 8은 받아야할 영화 분위기가 진짜 굿
쓸쓸한 영화. 참 잘 만들었다.
기저귀... 쪽바리들 어찌하면 좋을꼬??? 흠... 참 상상력하구는....
강풀의원작을 못살린 망작
유쾌한 성룡영화 역시 좋다.
한마디로 욕나오는 영화 죽고싶냐 감독
요거 잼있게 본 사람들은 행복한 사람들이야. 부럽다
정서리 명야기 피됴해!!
1점은 됩니다
재미없는 공포영화
