재밌어요
이 시각 현재 인원은 655명... 평점은 4.45....나의 이 한수로 평점을 4.44로 만들겠다!
있어보이려고 노력하는데 구린 시나리오, 구린 연기..
진정한 단검술 영화!!! 제목 그대로 High Art 다!!! DVD 구할 길이 없어서 아마존 해외 구매해야겠다.
"메세지가 ""너무"" 교훈적이라 손발이 오그라드는군요!"
막장영화따위
아직 못봤지만 기대가 큽니다. 재밌을 것 같아요
아~ 이런 영화 완전 좋다~ 무공해 영화~~~
두개도 아까운데...윤하 좋아하지만 말도 안되는 평점이다. 스토리가 한숨만 나온다.
보지도 않고1점주는 일베충들 클라스
전혀 웃기지도 않고 억지스러운 연출, 변태는 요즘세상엔 평범하다
웃길려고 노력한건 사실 그러나 현실 개 쓰래기 완전 망해가는 영화수치
어느 순간 두 주인공의 감정을 내가 고스란히 느끼고 있었다! 그만큼 간절하고 간절했던 사랑 이야기.
그냥 서세원이니까,,
나름대로 재밌게봄ㅇㅇ
범인을 초중반부터 명백하게 알수있게 해준게 영화 최대의 실수
예전의 장예모는 색채뿐 아니라 이야기도 잘 만들었었다.
완전 재미있당ㅠ3ㅠ 요즘엔 이런 영화 안나오나??ㅋㅋㅋㅋ 영채신 귀엽ㅋ왕조현 이쁨ㅋㅋㅋ추일엽 웃김ㅋㅋㅋㅋ최고///
니키타를 따라가고 싶지만 역부족이군
마이클 잭슨이라고 무조건 10점 주는 건 아니라고 본다
개인적으로 너무 사랑스러운 작품임. 최고의 멜로영화임! 보신분들은 무슨 말인줄 알겠죠?? ㅎ
이 영화 이후로 전도유망했던 배우 이정현을 영화관에서 찾아볼수가 없었지
이게뭐야 재미도없구만...
이해 안가는 부분이 많아 난해하지만 예술적가치가 충분함
0점이 안되네
감흥없는, 밋밋한 모차르트 누나 이야기.
너무재밋엇어요ㅎㅎ애기랑같이보기좋아요ㅎㅎ
FTISLAND♥완전 잘생겼다~~^^
장가휘라는배우 멋져요~~연기력최고.. 반전에.슬퍼서 울뻔했다..감동,
재밌다♥멋있구 이쁘고 잘생겻다♥
포스터가 참 중간급 호러일것같아서 안봤는데 이런 수작이였다니. 포스터 문구 뭐임 .잔혹함과 아름다움의 경계가 무너지다? 포스터만드는 사람은 영화를 한번 안 본사람인가? 최소 한번 이상은 봐도 저런 문구 안쓸텐데아무튼 영화는 최고
은근히 웃기네
최고의 sf 영화... 말이 필요없다
끝까지 다 봤는데 정말 보면 후회함
이제훈때문에 만점 드림
그나마 슈퍼카때문에 별2개.. 영화보면서 시간이 아깝다는 생각이 들긴 처음..
영화보다 잔 건 맘마미아가 처음임. 정말 재미없음.
짱깨들 자체가 유치하니까 영화도 관객성향에 맞게 유치하게 만드는 거겠지..가뭄에 콩나듯 좋은 영화 하나씩 만들어내고..충무로도 마찬가지고
건질거라곤 노래 몇곡과 스타들의 옛모습 뿐..
올해의 최고 드라마~~~
최고다...
재미없어 1~2점 준것중 한국영화 9~10점주는 M창있네
사형수라도 죽음 앞에선 그 누구도 부정 할 수 없는 두려움. 사형수 윤수도 처음엔 세상이 끝난것 같고 곁에 아무도 없는 것 같은 지옥인줄 알았는데모니카 수녀님,유정씨,이주임 사랑으로 사람을 바꿔놓아 억울하지만 남은 시간 행복하게 보내 다행입니다.ㅜㅜ
기대 안하고봤는데 여운이 짙게 남는다..토비맥과이어 연기 ㄷㄷ
"밑에 누구말마따나 NWO목적의 사기중의 상사기 진보성 다큐영화. 현실은 얼어붙고 있는 땅도많다. 녹는 땅만 찍어놓고 ""봐라 다녹는다"" 그럼 장마시즌마다 하늘에서 비가 콸콸 내리니 지구는 이미 다 물에 잠겼겠구나?ㅋㅋ 말도 안되는 진보사기에 속지말자."
개연성이 부족한 구성.. 그건 단지 이 영화의 일부에 불과하다...
원피스니까 10점
ㅍ
못보신분은꼬옥보세여
재밌게 즐기는데 문제 없지만 미지근해서 실망이다.
4일만에 머리 감을려고 샤워장에 들어갔는데 심지어 샴퓨 쓰기도전에 단수된기분 ... 중간 중간 나오는 음악은 좋네
새로운환경에 적응하지못해 힘들었던 나에게 나쁜기억만하느라 잊고있었던 좋은기억을 하게되는 계기가되었다. 소품하나하나도 너무 정성스럽고 스토리도 좋고 연출도좋고 깊이있는 애니메이션인것같다.
ㅋㅋ재미있다
뷃 뷃
음악레슨학원에서 오빠찾는장면 슬펐다..
중국에 다녀온것 같은 느낌..묘사 하나 하나에 감탄, 또 감탄.
2012 리메이크 버전 보고 생각나서 다시 보았다. 리메이크판보다는 더 만화스럽고 스토리에 이런 저런 살이 많이 붙은 편. 단순명쾌함은 리메이크가 낫지만 제작년도를 고려했을 때 나쁘진 않음
뭘 예기하려는건지.. 내용이 없어 시간이 아까움.
가본적 없는 그곳의 향수 , 느낌......그립다!
솔직히 일본드라마는별루좋아하지않지만.고쿠센을본후넘 잼따는걸알았어요 .♡
유대인 소년의 살아남기 위한 몸부림. 코믹하면서도 애처로운..
재밌네ㅋㅋㅋㅋ 겨울왕국만큼
액션 드라마 연출 설정 모든 부분이 어설프다. 정말 실망
엄청재밌다 2편도 나오면 좋을텐데
그냥 그저 그랬다. 시간 때우기용
왜이렇게 혹평이많아 난 진짜 재밌게봤는데 겨울왕국보다 더 재밌었음 박보영 짱짱♥
쵝저
가슴아픈 청춘의 아름다운 음악이야기
글쎄 재미없었다.. 뭔가 각본이 이상
짜임새있게 전개되다가 타란티노 식으로 끝을 맺다
아이언맨은 왜 안나오나요
김태희만 충족시킬수 있는 영화
이래서 영상화 시키려면 원작자가 집도해야 되는거다ㅉㅉ
내용도 없고, 볼 거리도 없고
여운남는영화 감동적인영화 많은걸 생각하게 해준영화
어색했던
2시간동안 리무진안에서 만담만 벌입니다. 최악지루
평점 0점은 왜 안 되는거임?
이와이답지않은 졸작
영화관에서 봤는데 배우들 연기나 연출은 괜찬앗지만 스토리 자체가 말이 안되고 재미없고 짜증낫음
절라 말 많아...자막 따라가기 정신없다. 하지만 재밌다
발 로도 연기를 할수있다는 대단한 영화!!
이 시대에 이런 수작을 만들 수 있다는 것은.. 리들리 스콧 감독만의 특권이다~!!
감동적이고 여운이 남는 영화 입니다...글고 사진좀 퍼갈게요;;;문제되면 메일주세요
글쎄....
태권브이는 또다른 마징가제트! 독도에 그런 사악한 캐릭터를 세운다면 악당일본인들이 우습게 볼것이다^^ㅋㅋㅋㅋ
찾아서 꼭 봐라. 재미있다
전설의 애니가 영화로 나왔군..
말이필요음슴
쓰레기 영화 평점 가관이네
"주연은 아니었다만, 카가와 테루유키의 연기는... 말이 필요없다.. 이 영화 나오고 나서 일본에서 욕도 먹고 압력도 많이 받는 다는데 ""중국인들에게 위로가 되었으면""이라고 소감 밝힌 거 보면.. 역시 남다른 배우임."
이번해 범띠 투 브라더스 잼있었음 ^^~
조용한데서 친구랑 보세요
일상을 소중하게바라보는 허우감독님의 따뜻한시선이 사랑스럽다
6.5점은 너무 짜다... 7점 이상가야하지않을까... 진짜 재밌게 봄
이 모든 아이러니는 뛰쳐나간 OOO로부터 비롯되었다.ㅜ
피곤한 새벽에 보니 한시간 반 보는것도 지쳐버림
"후반부에 베티가 ""괜찮아""라고 말하며 헐크(브루스)를 위로하는 장면에서 감동과 여운을 느꼈다."
재밋는데 아랫분들좀이상하네요ㅋㅋ
재밌지만 위에 영은이 언니가 은수 맡았고, 진우 아저씨가 강수역 맡았거든요
진짜 배경이나 캐릭터들도 다 맘에 듬
솔직히 내평점은 9점인데 너무 평점이 낮음... 단순 액션을 추구 한다면 평점이 낮을수 있으나?? 액션 없어도 긴장감과 몰입도 장난 아니며 작품성에 대한 점수는 높게 쳐줘야 된다고 생각함. 대사 하나하나 리암니슨 특유의 포스가 좔좔 풍김... 추천!
깡패세계만큼이나 욕을 많이 하는 곳이 정치판이 아닐까??
영화소스자체가 많이 식상하네요...~
평점이(저는 7점) 변함없는 스타일에 지겨워서 또야?하다가 여전히 빠지게 되네요~^^
솔직히 저 영화많이 좋아합니다 어떤영화든 눈한번 안때고 봅니다..근데 이건아니잖아
재미없고~~~~~~ ㅡㅡ
감동적이고 재밌는 영화네요~^^
최고의드라마...준태쥐새끼...군생활날미치게했던드라마..
미취학 아동들에게 괜찮은 영화입니다 ^^ 스토리라인 단순하고~ 교육적 메세지도 있고 ^^ 아이들에게 딱인 영화죠!
정신이 말짱한 사람은 보지 마세요
너무보고 싶었는데 이제야 봤습니다. 어쨌든 너무재미있어서 저는 울었습니다.ㅎㅎ
박찬욱꺼만좋았다.
나는 좋았음공효진 짧은 머리도 잘어울리고
애들한테 유익한 애니메이션!!
재미있어요.
다행이다 예고편이 있어서... 휴우~~~ 이런걸 돈주고 보는 사람도 있긴한가보네...
내용을 해석하기가 난해하고 지루해서 몰입감도 더 떨어지는 듯.. 결론은 나하곤 안맞는 영화!
재미도 없고 감동도 없고 스토리도 없고. 올랜드 블룸이 제작했다더니 자기 얼굴만 주구장창 클로즈업. 젊어보일려고 머리를 내렸나본데 답답해 보인다. 건들건들 대는 유색 인종. 부정적인 인물은 죄다 유색 인종인 무성의하고 뻔한 캐릭터 설정.
15세영화로선말도안되는배드신영화구성짜임정말연개성없고주제가뭔지?.첨으로보다나옴
아력ㄷ 아온 ㅎ라ㅓㅎ ㅇ랄
할말없다
로맨틱보단 코믹이 더 강하고 시간 잘간다.. 화장실유머도 웃기고
그래도 평균 7점은 이상 되어야하는 영화. 반항적이고 히피스러운 로맨스물이라 그런지 달달한것과 거리가 멀어서 좋았다. 로맨스물이라기엔 칙칙한 분위기가 없잖아 있어서 로맨스다운 로맨스를 찾는 이에겐 비추천.
관계의 그릇된 욕망, 물질과 육체에 한정된 허물. *다시금 소노시온의 괴졸작.
그냥 한국드라마를 한편 봐라...TV용 영화를 개봉한다고? 그냥 식상한 로맨티 코미디물인데 정말 안스럽다
이은주의 열연에 10점을... 편히 쉬기를..
헐...OO같은 모녀....지들이 잘못은 다해놓고 상처받은척...완전 이기주의작렬
상처를 반창꼬로 가릴순 있지만 아픔은 여전하듯이... 사고로 상처나고 곪기도 하다가 한효주와 고수의 사랑이 이루어지기까지 남녀관계의 스토리가 짠~했던 영화
재미없다
견자단에게 지다니..성룡이 10년만젊었어도!!(졌을라나?) 그래도 짧게나마 견자단과의 결투를 볼수 있어서 좋았다 성룡영화같지않은데 성룡영화같다 성룡, 당신은 최고입니다~!!
조금 어렵긴 하지만..정말 오래만에 현실적인 로맨스를 봤네요 현실적인 스토리와 반대로 몽환적인 영상은 정말 굿!
간간히 보이는 십점들은... ..... 정신상태가 의심스러운데.
극단적인 것이 멋진건 아냐....윽
너무재밌게잘봤습니다
예전에 개봉했을때 봤는데 이제야 올리네요수양대군 이정재...♥진짜 안 반할 수 없는 이런 매력둥이 같으니♥♥
《라붐2》의 남우주연 피에르 코소가 알렉산더 스털링만큼 매력있었는데 나만 그런가? 클로드 피노토가 《라붐》, 《유콜 잇 러브》에도 소피 마르소를 기용해 일약 세계적인 배우 반열에 올려 놓았다. 소피 마르소는 클로드 피노토에게 영원히 감사해야 한다.
잼있어요! 다음에 ㄸㅗ보고싶어요
추억팔이라면 10점 주고 싶지만 이건 진짜 아니다!
초등학교 6학년때 가출해서 우연히 극장에 들러 이영화를 보았다.. 집나가면 개고생이라는 걸 확실히 가르쳐준 영화... 날 다시 집으로 돌아가게 만들어준 영화 ㅋㅋㅋㅋ
납치까지..허허 원 갈수록 가관인거 같습니다 막이란 말이 이리가슴에 왼 닿을줄이야
본 멜로중에 제일 별로 김아중은 맨날 똑같은 연기 스타일 베드신도 없고ㅋㅋ 신소율이 더 나은듯?
예고편만 상상이현실로 되는것처럼 보여질뿐 느낀점? 물론있지 그런데 교훈은 책만으로도 충분하다 영화라는건 재미가있어야지 뭐하자는거지;
별점 짠돌이이니 나도 주저없이 별 만땅. 최고의 캐릭터 멀더와 스컬리.
미이라3는 별로지만 2는 꿀잼
감독 역량이 잘 드러나는 쓰레기 속편. 원작을 이렇게 잘 망쳐놓을 수가 없다
처음엔 조금 지루했는데 뒤로 갈수록 스릴러의 진수를 보여주었다.
음악만으로도 10점 만점인 영화, 오페라의 유령 짱짱짜응.! 팬텀 역 배우가 정말 굿굿굿굿구웃!
이걸 보느니 광해나 관상을 한번 더봐라.
지원언니 미자를 연기해줘서 진심으로 고마워요. 사랑해요!
재개봉 되는 이유가 있다
와 이거 진짜 편집신 포스터 만든 사람은 감독한테 사과해라 어쩐지 감독이 cf감독출신이었네
여자들 심리가 잘나타난 영화라고 생각함
무섭지만 조디포스터 얼굴이 너무 이뻐서 넋이 나감!
가슴 아픈 영화네요.....
11년전에 볼 때보다 더욱 더 강한 감동을 준 명작 중의 명작! 남, 녀 주인공두~~
바다 배경만 아름다웠다~~~~~
80년대 시나리오, 배우들의 발연기등등, 외면받을 이유는 다분했다...
정말 잘만든 드라마였습니다 . 좋은결말이었지만 너무일찍끝나 아쉽네요~
걍 교도소장 죽이고 그 옷입고 나간다는 내용 ㅡㅡ
쓰레기;;;;;
으,,, 차라리 드라마로 제작됬다면 좋았을 원작
예술영화? 뭔가 좀 이상하고 심오하다 싶으면 예술이지?? 재미도 개뿔없고 개연성도 없고 현실성이 떨어져도 예술이지? 록산느 메스키다땜에 봤는데 영~
켄신 빠돌이로서 한마디 돈아깝다 -_-;; 제관점은 추억편 영향이 큰듯.
악마는 아직도 존재하고, 악몽은 아직도 계속된다
뛰어난 색감과 연출.굿이다
자기들이 이해 못 해놓고 영화 탓하네 그럴거면 보지를 말지
어렸을 때 정말 재밌게 봤던 애니.
쓰레기 조폭 영화보다 낫지만 그래도 이건 아니다..
영화중 이선균이 유식한척 브람스의 Intermezzo in A opus 118 을 말하며 유명한곡이라지만 막상 곡을 들으면 음대생조차 무슨곡인지 정확히 못맞춘다ㅋㅋ 허세떨어서 1점준다
멋져요~~각장면이 생생합니다^^
재밌군...
뻔하지만 지루하지않듯이 꾸밈없이 아름답다. 우리들의 사랑처럼.
유치한 공포 코믹물
입체 안경이 없으니 짜증만나
묵직하며...몬가모르게 중독되는 멋있는영화
큐브는 짱이니까 2빠.
결말은 어느정도 예상이 갔지만 정말 감동ㅠㅠㅠㅠ
이미 본 사람은 엔딩 3분정도가 전부야 괜히 처음부터 봤어
구성이엉성.때문에내용의흐름과주인공의역경에공감하기어려움
지금보니재밌어
최악의내용이엇슴이것도영화라고
불륜에 쓰리썸에.. ㅡㅡ 프랑스의 낭만적인 로맨스 기대했다가 망...
존나끄내진짜씨발 한국더알고작품써라 OOO아
ㄲㅡㅇ
바람피우고 도망간 남편의 귀싸대기를 날리기 위해 월남으로 간 수애 씨
가장 기대하고 있는 미래세계 이런 판타스틱한 미래세계 정말 살고싶다
해도해도 너무한다 이건 아니 지금이 14년도인데
기묘한이야기 짬퉁 ..
쓰레기영화다. 사무라이?? 화랑이 다 이기겠네
나의꿈
김춘식감독님의 펜입니다. 패는여자가 요즘 화제군요. .이기회를 통해 큰 영화 만드는 감독 되시길...
아이유 언니 보고 별점 4개 줍니다.
데니보일 감독은 2000이후 만들 수 있는 영화를 90년대 만들었다
왜이리 평점이 낮지? 편견을 깨고 보면 정말 수작임.
최고라고생각함. 배우도. 멋짐
코믹? 뒤로 갈수록 시사회 온 사람들의 웃음소리만..어이가 없다..;;;
뱀파이어 영화중 단연 최고인듯
물질만능주의에 폐해, 기계인간으로서 느끼는 고뇌, 자극적이고 화끈한 액션 3요소가 잘 조합된 명작
정말 기억에남는 유쾌한 드라마 ㅎㅎ
완성도가 상당히 떨어지네요.. 블랙코메디도 개그도 없고 풍자마져 실패했습니다
역시 잇뽀 파이팅...^^ 넘 조아
쪼아쪼아
옜다 1점
스토리를 짜내서 질질 끌면 하나마나입니다! 아무리 회수가 많다고해도 발단->전개->절정->결말이 있는건데 이건 무슨 절정 에피소드만 여러개네요! 감동도 없고! 제발 생각이 있으면 제대로 글을 쓰세요!!
별기대없이 봤다 득템한 영화~~완전 귀여운 꼬마...훈훈한 감동~~스르르 미소가 절로 지어집니다...갠적으로 넘 맘에 드는영화..^^
너무 영화 욕하지 마시죠. 솔직히 저 책 안보고 봤을 때 정말 재밌었거든요.
이제는 비디오 렌탈숍에서나 환영받을만한,3류 액션스타로 전락한 웨서방.
웃다가도 다시 생각하면 무서운 영화
최고라고 말할 수 있다.
소재도 신선 간만에 잼있는 킬링타임
스포는 조금한다 마지막 방 1번키 보고 충격먹었다
아름다운 삶의 찬가, 그 속의 쓸쓸한 묵도
이영화 잔인하고 재밌었다.
ㅋㅋㅋ 딴게 진짜 ㅅ창같아도 탈출때문에 10점 줄 수 있을정도
kinda trash... worst ever..
10
잔잔한 여운?... 영화를 보는 관점이 달라서 그런가?..
저것도 CG라고 쓴건지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 망작중에망작....
스피드를 짜릿하게만들지도못할꺼면서 왜 롤러걸을 소재로했는가.
진짜 이영화는 함부로 깔게 못된다ㅋㅋㅋost랑 노래는 단언컨데 역대급
매우 재미있게 봤음 평점 이해 안됨..
와...내가 이걸 왜 봤지.. 다운로드 받는데 고생하고 시간걸린게 아까워서 다 봄. 평점이 왜 7점이나 되는지 의문. 1점도 아깝다.
늘 그렇듯 3편까지 오면 기대에 맞게 제작되다.
영화를여지껏보면서악플달고싶던영화다보지마소!
니네가 쉽게 평가할 수 있는 사람이 아니다 우리 룡이 형님은 걍 닥치고10점 박는 거다 알겠냐? 저런 액션과 연출 센스는 지금도 못한다. 그리고 금보형 중간에 까메오로 나오는거 봤냐 못봤냐? 소룡이형이랑 용쟁호투에서 다이다이 뜨던 형이다. 10점
농구 참 멋지게 한다.
이상하게 섹시함이 없다. 여배우의 탓도 있고 전체적으로 흐름 느슨하고 색감만 좋다
예고편보고 잼겟다봣는데 정말예고편 그냥그게다
첨부터 끝까지 상큼하고 유쾌했어요. 뮤지컬넘버들 듣는 재미도 쏠쏠.
마터스 보고 나서 바로 봤는데...뭐 그럴저럭 괜찮았음.
메인 예고편이 개그맨(등 더빙출연자로로 은근히 덮어씌우는 것은 다 돈 아까운거라고 보시면 되고,,10점이 많은 것도 알바좀비들의 활약으로 보시면 됩니다.낮은 점수에서 실제 본 분들의 평을 보시고 고민하세요.쓰레기 기획사, 좀비알바 들,,
두개의 문 아웃
성지루 호구 연기 최고다!!
아 미친아 ..고양이ㅋ지금 tv로 보고있는데 제일 무서운게 고양이임 ...그 다음이 권해효씨 에피소드 범인 진짜 반전이다 ..다들 갑툭튀엔 안놀랐는데 고양이는 미칭...
좋은 영환듯요.!
그닥 재미가...ㅇㅎㄹ옿옿ㅇㄶㅇ
재미도없는게 런닝타임은 열라구 기네
내인생영화 이말밖에는못하겠다
초등학생때 본 기억이 남 .. 맨날 케이블에서 이것만 틀어줌 ㅋㅋ
짱
로맨틱코미디는 언제봐도 기분좋다..
한국판 편지인가 ? 슬프지도 않고 웃기지도 않고 너무 밋밋 함 지루함
아이가 커진만큼 영화는 초라해졌다
밥은 먹고 다니냐?
로저 도널드슨이 이런 쓰레기영화를 만들었다는게 믿기질 않는다..
그냥 10점이다 아임낫게이!!!!!!!!1
1편은 안 봤고 참 이건 아니다 싶은 영화 중 하나. 장 르노는 역시 레옹
최고중의 최고 입니다.!! 조선의 마지막...
직쏘 따라한 3류 영화. 잔인해지다가 짜증나게 만드는 영화.
뻔할 뻔자 스토리..[저지걸]에서 주연배우만 바꾸면 된다..
프랑스 티비에서 지금했는데 얼마전개봉작?!! 암튼 하도 쓰레기같아서 혹시하고 네이버에 찾았음 ㅋ아 진심...연기를 안해!!배우들이!!!게다가 상어 에 폭발신..심지어 배우들 가슴까지!!다 가짜티남 ㅋㅋ1점도 아깝다진짜
참내 뭐야 이런 쓰레기같은 이런게 개봉했었나???
인간이 다른 종OO지 얼마나 잘 써먹는지를 보여주는
이영화가 왜6점대냐ㅋㅋ
자식 이기는 부모 없다더니..
좋아요 좋아 굿!
OOO..?
유오성.,., 무너지는 구나
♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥
경쾌한 죽음이라...
이런영화본 내가 잘못이지
관우만이 정의다. ㅋㅋ
폴워커의 진짜 연기력을 느낄 수 있는 영화. 참 잘 만든 영화라 생각합니다.
기대보단 덜 했지만!!그래도 별 10개ㅋ주위 인물들의 센스
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ보면서 계속 울었음.. 감동적이고 안타까운 드라마...
숨차지 않으면서도 긴박감 넘치고 로맨스 없는데도 절절하고 아린....
정말 사운드도 좋고 대박이었어요>_< 웬만한 콘서트 못지않는..흥행하길 바래요!!
아이들과너무즐겁게관람했음
마지막장면이 인상깊은 영화
아네트 베닝의 연기 굳, 미모는 베리 굳
정말 재밌어요!!! 강추 이거 때문에 지하철을 못타겟어요 넘 무서워서 ㅠㅠ
다시 파이
감탄만 말고,감독의필모그래피를 꼭 살펴보길...갑자기 기가막히고,코가막히다.그쵸?
재밌고 무서웠다. 영화도 낮에 안보고 일부러 밤12시넘어서 봤으며 실제로 내가 주인공의 몸에 들어간것처럼 느껴졌다. 사람의 몸을 전기톱으로 토마스가 썰어버리는게 압권 ~
현실을 직시하고 처절할만한큼 희생하는 어머니를 볼수있었습니다.
B급도 아닌 C급영화다.... 이렇게 재미없을수도 있는건지....
내용이 좋습니다.
재미있고 가족끼리 보기에 좋은 영화라고 생각 합니다 그리고 저런 인생도 나름 괜찮을것 같네요...
너무 감동적이고 잔인한데 재밋어요^
ㅋㅋ 결말이 어이없다..
이건 유희왕도 아니고 타짜도 아녀....
최고!!! 중독성이 너무 강한 드라마.. 한편의 영화feel.. 배우들 연기 넘 잘하심..
민폐다 민폐...결국 딴 남자한테 갈거면서...공감이 전혀안되는 영화
참 저렴한 이글 아이.
배우들 연기력이 밋밋한 스토리를 커버한다
ㅋㅋ난 오키타 안리 연기 보고 웃겼는데 몸매는 당연 쵝오~~
답이 없다
하나도 안무섭고 재미도없고 소재가 아깝고
이스라엘은 이미 총 든 좀비들
쩝~~! 별루
이정도 평가를 받을만큼 쓰레기는 아닌듯
TV영화로도 부족하다. 허접을 표현해내다.
3번 정도 봤는데 정말 감명깊네요벵상뻬레도 멋지구요이 영화 보면서 베트남에 대한 환상이 생기더라구요
모래시계가 뭐죠?그런드라마도 있었나요?모래시계가 귀가시계라면,올인은 퇴근로그인.
본질이 무엇인지 찾을수있게 도와주는 영상.. 산은 산이고 물은 물이로다.
너무 웃겨요 ㅋㅋ빵빵터졌네ㅋ
이 영화가 전작보다 못할 이유가 있나.
bad
너무 많은 너무 다른 장르가 난잡하게 섞여있다.
극장에서 보다가 잣음. 더빙 엉망임 엥엥거리는 목소리 처음부터 끝까지 비슷한 연기톤..
별볼것없는 귀신영화 ~_~
영화보는 내내 어디선가 본듯한 설정이라고 생각했는데, 2009년에 개봉했던 장혁, 조동혁, 이상우 주연의 펜트하우스 코끼리란 영화의 설정을 거의 그대로 가져왔더군요. --; 이미 망한 영화의 설정으로 더 망작을 만들수도 있다는걸 알게 해줍니다. --;
한국관련 외국영화라 높은평점. 졸작-지루함의 연속.
정말 저질이 따로없구나..
좋은영화입니다
시간 아까웠슴ㅋ
아 너무 실망,... 극장에서 조조로 봤는데 파트너랑 저밖에 없더군요=-=
별로기대안했는데 재미있고 연기자들 보는재미에 시간가는지 몰랐다 ㅋ
누구나 요리할수 있다.이 말이 가장 기억에 남는다.
초등학교때 보았는데 .. 너무 재밌어서..네이버로 찾아봐도 내용이 잘 나오지않네요... 그 시절 플로피디스크에 복사해둔 기억도납니다 열어볼수없다는게...함정이죠 그러고 보니 저도 나이가 ...^^;;;;아무튼 다시 청소년드라마로 나왔으면 좋겠네요
아아 네이버 영화에 안떠서 실망했었는데ㅠㅠ 무조건 10점
뉴스보고 웃는 느낌ㅋㅋㅋ
펑펑울엇네....,.
조디포스터의 빈자리는 확실히 크게 느껴지긴하네..전작 스탈링 느낌이 달라..영화는 굿~ 렉터박사와 스탈링의 미묘한느낌좋아.마지막장면이 슬프고 애달픈 느낌은 엔딩곡때문일까..?
배우가아니라서 아쉽다라고 하는사람들아 이 영화는 오히려 진짜 바이올리니스트가 연기해서 더욱 파가니니를 잘 묘사했고 연주도 끝내준거다. 꼭 배우가 영화 찍어야한다는 법은 없다.
물결의 여운이 가시질 않네요.
내게는 최고의 영화...
주제 및 내용이 참.. 뭐라 할 말이 없다. 차라리 엄마대신에 젊은 여자를 주인공으로 해야했다. 이도 저도 아닌 인물관계가 망쳤다. 연기력에 이정도 푱점을 받는다.
액션 스토리 전부다 괜찮았음.
정말 마음이 따뜻해지는 영화~
담담한 듯 지나가는 하나하나의 대사들이 생각하게 만들어 주는 듯 합니다, 더불어 ost 또한 너무 좋네요, 선선한 가을 밤과도 어울리는 영화인 듯, 화려하진 않지만 미소지을 수 있은 영화! 별 10개아깝지않네요
영화를 다 보고나서 나도 모르게 캘리포니아 드림~하면서 노래를 따라 부르고 있다ㅋㅋ 양조위의 에피소드가 더 설렜던 건 누구나 한 번쯤 있었을 법한 교감이었기에 그랬던 것 같다.
짧고 단순하지만 스트레스를 단숨에 날려주는 시원한 영화
진짜 사랑해본 사람만 하류 마음을 이해할것이다. 머리로는 더이상 안된다고 생각하지만, 마음이 끊어지지 않는거 그게 사랑이니까. ost 가사들만 봐도, 대충 결말을 짐작할수 있다. 하류는 처음부터 주다해를 돌이키기 위해 복수를 결심한거다. 자신에게로
좀 지루하기도하고 부인이 왜 그렇게까지 남편을 싫어하는지 잘 이해가 안된다
인생의 회복에 대한 이야기
완전 쓰레기 영화. 배우들 연기도 꽝. 스토리도 꽝. 내가 만든것도 이것보단 나아.
처음엔 정말 잼있게 봤는데 계속 꼬이고 답답하고 질질 끌고 언제쯤 밝혀지는지 ㅜㅜ
분명히말하지만 박봄나가면이프로그램 안볼꺼다 오늘도 편집 해놔서 박봄 나오지도않네짜증나게
한마디로 아름답다. 풍경도 그림도 그리고 인간의 솔직한 사랑도...
이런 영화는 처음인데요~ 느낀게 많았어요^^ 대화시간 덕에 궁금한것도 알게 되고 좋았습니다:D
프랑스영화의 농밀한 매력. 정말 독특하고 좋은 영화였습니다.
강예원, 오지호. 평소에 좋아하던 배우들이라 영화를 보게 되었습니다. 그들이 이런 저급한 영화를 찍을 정도로 급이 낮아졌는지 의심이 되네요.
진심 알바하는놈들진짜실타 진심 재미없다
로맨틱 코메디의 정석
장난하냐....어디 혹성탈출 시리즈의 명예를 이런 식으로 더럽혀..배급사 진짜 고소하고 싶네...네이버 이거 연관영화에서 오리지널 혹성탈출 시리즈 당장 삭제하세요. 정보 신빙성 떨어집니다. 진심.
러닝타임 1시간 30분에 본론으로 들어가기까지 1시간을 잡아먹는건 뭐하자는거임?
감독과 조양은의 마지막 작품이군..
볼거하나도없네 ㅡㅡ;
다소 오글 각본이지만.. 화질.. 좋다.
가슴 아프지만 꼭 봐야하는 불편한 진실을 말해주는 영화
톡...톡...톡... 정말 볼 만한 영화...
tlad****// 그걸 왜 여기다 적으면서 평점을깎어 산데다 문의해야지
제미지짠지짠없습니다^^
다큐멘터리보다 더 못하다. 게다가 상식적으로 불가능한 영화나오는건 몇가지 빼고 다 중국, 몽골에서 발견된 놈들
아....이영화....정말 다시보고 싶은데...어떻게하면 볼 수 있을까요???
작가가 한국인인가요? 막장드라마 보는쥴;;
박광수감독의 걸작, 한국영화사의 명작
진부하고 엉성한데 지루하기까지.. 디에고만 불쌍하게 됐군.
으...제발 이런식으로는 참아달라고ㅠ
사랑해서..미안해..나오자 마자 닭되는줄..온통 손발이 접히는 대사뿐임.그나마 연기자들이 연기를 괜찮게 해서 볼만은 했음.물론 공짜로.
왜 사회자분들이 방송을 주관적이고 사심방송들을 하시느건지 개인적인 바람이나 취향은 사석에서나 하시고 초심으로 돌아가 썰전다운 방송좀 해보시라는..허지웅 박지윤씨 사심방송 보기 거북합니다 패널좀 바꾸고 가시죠
쨉만 날리니 스릴이 없지
속도감 개쩜. 금고탈취장면 쩔었음ㅋㅋ
초한지를 어느정도 아시는분이라면 정말 추천하고 싶은 영화! 지금까지 봤던 중국영화중에서 제일 여운이 남는 영화인거 같습니다. 인물 하나하나 심리적 묘사와 분위기.. 음악.. 마지막 한신이 유방을 만났을때를 회상하는 부분이 잊혀지지가 않습니다.
최고의 로드코미디 뮤비!!! 꼭보시길...
미스캐스팅!김주혁이최선이였나? 신선한연기자도많은데..
이은우씨 연기최고입니다!
의느님을 강남이 아닌 어디 외딴 지방에서 만나셨나 가라엎고 도 미인이 없네 ㅠㅠ 1점
개인적으로 감독을 빈방에 가둬놓고 이영화365일동안 보여죽이고싶다 그래야 진짜공포물이 뭔지 알지
조잡한 3d 보소? 60년대 개봉한 이순재 할아버지 리즈시절때 나온 괴수용가리 cg급이네?
진짜 멍때리면서봤다 이런게영화지
중학교시절 동시상영관에서 몰래 본 명작. OST는 걸작.
견자단의 액션으로 카바치기엔 영화 자체가 존나게 허술하다. 웬지 후편이 있을거 같은 찝찝한 엔딩도 맘에 안들고
세상에 마상에...이런 명작을...잔잔한 느낌의 위꼴 영상들..꺜ㅋㅋㅋㅋ
이딴 영화가 어떻게 7이나 되지 세븐을 디즈니 만화 영화로 만들어버린 수준.
tv 전기세가 아까울뿐이고!!!
故 김득구 선수를 추모합니다 영원한 챔피언
나름 경력 있는 감독 같은데,,, 이런 실 수를,,,,
평범한 당신.. 견뎌낼 수 있을까?
여자 걸그룹이 이쁨
와 참 재미있네ㅡㅡ
양유진 성우님 죄송합니다. 성우따라쟁이들 사이에서 못 지켜드렸네요. 안타깝습니다.
명작 소설을 망친 영화
짱이것 같아요!!!!완전재미있엉!~~
대어 잡으려다 상어 미끼 쓰는 꼴.
약간 지루하지만..나름 볼만하다..
열려 있다기보다는 둔탁하다. 왜 정작 프랑스 감독들은 이렇게 영화를 만들지 않을까?
위자 재밌음...하하하하핫
독특하고 기괴해서 좋다. 뭐 역겹다 하던데 충분히 감내할수있는 수준. 애드리언 브로디와의 정사씬은 정말 그로테스크 ㅎㅎ
보다가 잤다,
1부로 끝냈어야 했어
초등저학년애기들까지는 재밌을것같지만 그 이상은 돈주고 보지마세요
본 지 오래 되어 잘 기억나지 않지만 큰 임팩트 없는 예전 헐리우드 액션. 제이슨 스콧 리는 나름 인상 깊었음. 역시 커트 러셀 최고의 영화는 분노의 역류
여자주인공 젖통만10점만점이다.영화는 1점도 아까운 산업쓰레기.
연기/스토리/주인공(여자빼고) 전부 3류급~읅어먹기식영화 너무식상함 그 자체
007 러시아특집..007 탱크특집..소련식영어 액센트는 아직도 귓가에 맴돈다.90년대 IBM 컴퓨터의 추억이 새록새록~ 아엠인빈서블 ㅋㅋ
진짜 성룡형팬이었는데 스티븐유 하도 감싸고돌아서 용이형도 이젠 비호감스럽다.
제발.. 김승우는 영화찍지 마라...
아 이런 다큐멘터리가 나에게 감동을 줄줄이야....ㅠ.ㅠ
배우들의 연기력과 촬영기법이 정말 잘 만들어진 영화입니다..예전의 르와르 영화의 주인공 유덕화의 소림사로 나오는 모습이 또힌 매력이 있네요.연기력도 좋고 감동도 있고 안보신분은 꼭 보세요
꺼져
이 영화는 말이 안된다.
이경실좀빼자
평점이너무낮네.정말재밌게본영화.임창정최고!
굿 이준 연기잘함~~~
2번은 봐야 재미있는영화. 굿...
ㅋㅋㅋ ㄱ몸매하는 멋지네
시작이 참 어려운 영화였는데, 이렇게 빠져서 보게 될 줄은 몰랐다. 현실과 꿈의 경계 속에서 비틀거리는 모습이 나와 좀 닮은 것 같기도 했다. 다시 보기에는 너무 감정 소모가 큰 영화이지만, 본 것 자체로는 대단히 만족스러웠다.
으리의리로봅시다 ㅋㅋ
긴장감 최고의 명작
X나 경건하게 봤다 내용은 모르겠으니 묻지마라
007의 미스터빈 버젼 .
마지막에 감동...ㅠㅠ
그만 좀 우려먹어라!! 재미와 흥미 없으며 이젠 지겹다
인사담당자의 해고 전화인터뷰에서 진짜...아...그 인사담당자가 내 앞에 있었으면 인중을 때려줬을텐데!
저도 백치처럼 살고싶네여..
우리나라 같이 의식이 부족하고 아직 체계화되지 않은 나라에 필수인 프로그램입니다. 안전불감증이 일상화된 나라...재미도 간간히 있고 감동과 교훈....이런 좋은 프로그램을 없애다니요...폐지하지 마세요
개가 차안에 갖혀있는걸 보고도 몇일 동안 촬영만 하고있는게 정말 화가납니다. 촬영도 중요하지만 빨리 조치를 취해주는게 옳은거 아닌가요?
왜만들었냐
재미없으면 1점을 주라고 10점 쳐 주지말고 평점 좀 제대로 찍어
속 빈 강정
동화같은이야기... 매혹당하는 느낌이였다
아련하고 왠지 모르게 따뜻한 영화 입니다. 좋아요!!
별루
최불암 땜에 망친 영화!!! 이 배우는 왜 중으로 나오면서 머리하나 못 깍고 어색하기 짝이 없는 가발을 쓰고 나온겨, 배우로써 부끄럽지 않나?
다시봐도 반하는 영화 언제나 보고싶은 영화
솔직히 완전 재밌는데.. 감동도 있고. 평론가 평점 왜저런거지; 좋은 영화 감사합니다.
그래봤자 예수쟁이 미화하는데 사용하겠지
역겨운 부자...아버지나 아들이나 죽이고 싶을정도이다....
초반부터 왜이리 질질 끄나 했더니,,, 다음편 예고로 끝나는구나
h
배우연기도내용도좋아요몰랐던작품이엇는데 추천요
잔잔한 감동과 순수하지 못했던 나를 반성하게 만든 영화!! 강추강추~~
..어이가 없어서 넋놓고 봤음
완벽합니다! 군더더기 없는 편집!
진짜 별로....
2.22 만들어보자 제군들이여
아.. 정말너무한다. ..
다큐멘터리의 기본
영화 끝난뒤에 생각나는 단어 지겹다...지겹고 지겹다
최고~~~ 저기 파란집이랑 둥근 돔에 사는 인간들이 꼭 봐야할 영화!!!!
최악의 여성학대영화 여주인공 트럭위에 올리고 달릴때 경악 요즘엔 개도 차에 저렇게 태우면 잡혀감
방금봤는데언제봐도재밌음
모든 음악이 훌륭했지만 트롤들을 만났을 때의 음악은 정말 불후의 명곡이다. 애니 음악 하나에도 이렇게 최고의 음악을 만드는 그들의 문화 수준...대단해.
10점 줄 영화는 아니지만, 7점 맞을 평점이 아니기에..
추억팔이를 하기에는 7,80년대가 섞이는 등 중구난방이고 이야기에서도 역부족. 우둔한 감성들을 위한 시간 낭비용 3류만화
영화는 3점인것 같네요..
내친구나오는영화!! ㅋㅋ
괜찮은데요~
진~~~~짜 할일 없는 사람만 보길....
나 잠깐 미쳤었어. 이 드라마에.
역시 미국영화에서의 이연걸은 별로
연개소문 역에 최민수 뺴면 건질거 없는 졸작 드라마.
클락켄트, 순박한 청년 슈퍼보이, 너무 좋아 ♡
너무 안타까운 스토리 ..... 최고츼 화면 구성
재밌네~ㅋ
재밌네.....
동점 던기기는 진부행~
이거 명장면 유명하지..
풋풋하고 잔잔한 청춘의 방황과 희망이 아름답게 느껴진다 ! 사람사는 이야기다 !
예전에 약간 대충 보았다가 오늘 다시 집중해서 보니 너무 재미 있네요...처음부터 끝까지 완전 몰입해서 봤습니다. 너무 좋았어요..
재미 하나도 없음
불필요하게 장황한 설명은 관객에겐 불친절하다
이게 무슨 소리요? 팀 버튼이 디즈니라니? 아니, 디즈니라니!
원작을망친영화3명의주연배우들이너무아깝다
원작 따라갈려다가 원작까지 욕먹이는 영화. 걍 0점
니들같은 세끼들이 OOOO다..또라이 세끼 리처드기어가 누군지는 아냐?
이 프로는 쓰레기인가요..?? 동호인들 망신시키지 말고 접으시죠..테니스 보다가 열받아서 올립니다. 정말 동호인중에서 경력이 30년인데 수준이 그정도면...접으셔야죠..웃기려고 하시는거면 전혀 안웃기니까 적당히하시죠..
평점이 좋아 보게됐네요중력의 소중함을 알게해준 영화!땅을밟고 다니고 숨을쉴수 있다는게 얼마나 감사한지 느끼게 해주는 영화!인터스텔라보다 갠적으로 이영화가 더 좋음
저는 너무나 재미있게, 감동적으로 보았던 것 같습니다!
정말 대박이네요..ㅋㅋㅋ 이 점수 이상 주는건 낚기 위함이거나.. 혼자 당할 순 없다는 거임.. 볼게 없는 정도가 아니고.. 연기가 왜 이럼? CG가 왜이럼? 저도 포스터 보구 낚였는데.. 피해 없으시길...
굿굿 완전 강추!!
그냥 최고.
토하고머리쓸어넘기는장면밖에생각이안나....
이건 아니다 진짜..
황당무개한 스토리에 어디에서 많이 본 케릭터들.
너무너무 좋았음...
별점 0점을 주고 싶다...독수리오형제에 대한 어릴적 향수로 봤지만...시간 낭비 그 이상 그 이하도 아니다...
잔잔한 영화~
시끄럽기나 하고 스토리는 막되먹고 뭡니까
줄리 델피의 재능이 탐스럽다. 시나리오, 연출, 연기까지, 죄다 무척 부럽고 샘난다.
뻔한...ㅎㅎㅎ가볍게보기좋은듯합니다
?????남궁민 처음 나올떄부터 그런 줄 알고 봤는데 그게 반전이었어????? 시간아깝다
2.2점이 되어라 얍!
남자들은 다 안다 ㅋㅋ 믿고 보는 감독님 이라는걸~~
너무 좋았어요
평점을 등록하래서ㅎㅎ
해도 너무한듯.아무리 인심 좋게 볼려고해도 오글거려서 20분을 못넘기겠네요. 어릴적 봤던 이필립 에로 영화가 훨씬 나을듯.
정말 욕이 나올만큼 재밌었던 드라마 한석규 이때부터 인생 폈지
사랑하고싶다가4점씩나갑니다........
굴둑장면에선 사람들 박수치며 환호했다는 ..코미디영화냐
나..아줌만데...비슷한 그시절..남자들 이야기는 좀 공감안되긴하지만..마지막 정우눈물...폭풍감동...계속같이울었다...
장난하나...시간날림 ㅡㅡ
나나코 완전 내 이상형..ㅠㅠ 소리마치..... 나쁜놈..
미국 최고의 쓰레기이다.
이기적인 놈의 끝판왕.현대판으로 재해석하자면,너님의 자동차에 시장이 못으로 긁었음. 시장한테 소송 걸었는데 국가가 안받아줌. 빡쳐서 아무 관계 없는 일반인들 꼬드겨서 폭동 일으킴.국가 전복 직전에 소송 받아 준다니까 ㅇㅋ하고 항복하고 정의롭게 사형당함
전에 봤던 영화이지만 영화에서 해피엔딩으로 끝나지만 현실에선 친구와 친구사이에서 썸을 타다가 그기간이 지속되면 썸으로 끝나는 경우가 많더라구요. 결론은 서로 사랑한다면 둘 중에 하나는 남자가 되든 여자가 되든 적극적으로 표현 하다는 걸 느끼게 되요..
역시 최민수 형은 쩔어 ㅇㅅㅇ
몰입해서봤네요 ....
슈퍼맨 시리즈중 최악
킬링타임용 가치도 없군
안아줘,놀자,고양이안을래.시리얼먹을래?한입줄까?미안해등 의사소통이가능해진다. 태어나5년간 사람처럼 길러진 님. 하루아침에 실험이 끝나고 우리로 보내진다.후반 장면에서 자신을버린 스테파니를 죽일 수있지만 그녀를죽이지않고 살려주는장면에선 그누구라도울것이다
포스터 속 여주인공의 팬티에 혹해서 봤지만 정말 그뿐인 태어나지 말았어야 할 영화. 영제목이 기가 막히네
?....저만 보는내내 아니, 끝날떄까지 무표정이었나요...
^^좋아요
레셀과 맥의 열애설만 알려진 영화. 허망햇던 영화
ㅈㅐ밋따~~~~!!!!
포카혼타스는 무저갱에서 끌려온 영일뿐이다이것도 디즈니사의 더러운 작품중 하나일뿐이다
웬만해선 이런데다 나쁜점수 안줄려고 노력하는데........참.....재미 드럽게 없다..
(자전거도둑,세친구처럼) 연기가 꼭 중요하진 않지만, 연출이 별로면 개발연기는 정말 거슬린다. 게다가 연출화법의 과잉과 이야기의 개연성까지 떨어지면 이건 뭐...
이거 카이바랑듀얼하다가어떤애랑듀얼하고끝??
Eikon은 애플이고 해리슨 포드는 스티븐 짭스네 ㅋㅋㅋ 전개는 느리고 클라이막스는 시시했다
1에서 끝내지 걍...
나도 생각외로 매우 재미있어서, 좋은 점수 드림! ^_^ 캐릭터들 다 조아 ㅎㅎ
톰 행크스는 그렇다치고, 코엔형제에게 매우 실망했다.
너무 재밌게봤음 황정민짱
원작이 훌륭하다고해서 기대했는데 소설도 엔딩이 이모냥인지...남주가 몇번이나 육탄전으로 이길수 있는 상황이었는데 너무 띠벙하고 극심한 화상을 입었는데고 병원을 안가는 것도 이해가 안간다. 더글라스를 사막에서 살짝 구워줬으면 별하나 더줬을듯
간만에 봤는데 별로 재미는 없음ㅋ
"얻은(느낀) 바가 없는 사람은 ""길 위에서 길을 묻는 사람""."
화장실이 어디냐구? 배타고 중국가라...
스토리 황당 제목에 완전 속았음..
언제 봐도 참 매력적인 이야기. 영화가 원작을 차암 잘살렸다
샤룩칸이 출연한 최고에 영화 한편 메마른 현실을 잊고 감동에 산으로 간다~~~~
이해하기 어렵지만 뭔가 굉장한 걸 본 기분이다. -_-;
스토리가 땜빵이야 뭐야.
이때 이청아 이뻣음 영화 자체는 ..ㅄ
액션의 진수를 보여준다... 성룡 최고
* 봉구는 배달중 수작이다.
사랑하면 삶이 아름다워 진다^^
죽도 밥도 아니다.....
너무너무 재밌게 봤습니당 ♡♡
청춘을 추억하게하는 그리고 현재 20대의 열정을 잊는 나에게 일침하는 영화
기대안하고 봤는데 마음이 건강해지는 영화네요 정말 강추 드립니다
인상적인 영화. 본지 오래됐는데 잊혀지질 않아요.
시나리오가 심각하게 부진
30대 이상이거나 기혼자들은 이해 할 수 있는 영화 같습니다. 저는 둘다 해당되어 좋았네요. 저게 미국이라 10점은 힘들구요.
웃기다는 거에는 충실함!
가장 최근의 베스트 영화.안개 속의 풍경을 보고 싶네요.
스웽크가 매력적인여자로 나온것부터가 무리..뭔가있어보일래다 속빈강정돼버린 영화
꿀빵을 먹으려면 맛있게라도 먹던지..
최악
짜증나
손발ㅜㅜㅜ너무 오글거려서 못참고 껐다
도대체 이 영화 평점이 왜 이렇게 낮은가 했는데 벌레들이 잔뜩 꼬였나봅니다
마음을 더 빨리 알았다면..ㅠㅠ
재밌게 봤어요 여주인공들 연기도 좋았고요~~
애들은 재밌게 봤는데... 난 졸라 잼없었음?? 애들이 비정상임? 아님 내가 비정상임??
간만에 딸 아이와 즐거운 시간이였습니다
너무나 거품이 되어버린...
공유하면 생각나는 드라마... ^^
스타트랙1을 봤으면 2까지 봐야한다
강예원이 이렇게 연기를 못했었나?? 내가 알던 강예원이아닌듯
저떄당시에 저런상어를만들다니 나중에 안건데 저게 진짜상어가아니었구나...
자식새끼들때매1점준다 자식새끼들이 아빠마음을 이리 몰라 줄까
장난하냐 진짜...
ㅋㅋㅋㅋ50년대에 나왔어도 망했을듯
SF스릴러를 가장한 에로물 같은 느낌. B급 영화 그 이하인 듯.
모야.줄거리도 연기도 진짜 연기합니까? 진짜 연극같음.감정이입 절대안됨.
영화 끝날때까지 집중에서 봤네요! 재밌었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
감정 표현에 서투른 뮤지션의 그럭저럭 인생을 살아가는 이야기.아름다운 선율과 함께.
사회적 모순을 진솔하게 담아냈고, 많은 생각을 하도록 요구하는 괜찮은 작품. 금방 바뀌지 못하는 시대상에 대한 아쉬움
시간때우려봤다가 깜놀 대작이였네요. 감시자보다 잼납니다.
난 이런 판타지류 재밋던데ㅋㅋ 평점이 너무 낮군요
평범한 액션, 깜찍한 유머!
ㅠㅠㅠㅠ이게진짜드라마지
재미잇어요 ㅎㅎ 어른들 날리는 장면도 재미있고 ㅋㅋ
진짜 재밌더구만 ...
섹스로 시작해서 섹스로 끝난다.
수준이하... 에휴~
은주님이 그립네요....
지루합니다.
Very Bad
일본 여자애 너무 예쁘다...
킬러연기하신분 연기 온몸에 소름 돋았어요. 정말 연기 잘하신듯
평점이 이리 낮을 영화는 아닌데.. 적어도 7점 이상정도는 나와야되는 영화! 재밌게 봤습니다 ㅎㅎ 가끔 영화보고 시간아깝다는 느낌이 드는 영화들도 있는데, 이 영화는 재밌게 볼만 합니다 ㅎㅎ A급 배우들이 주연인 영화!
5번 봤는데 별로 중독성 없는 듯. 이번 겨울에 다시 봐야지.
아들 : 나 끝까지 완주할거야. 아버지 : 차라리 날 죽여라. (ㅠㅠ)
뭐이런 OO같은 영화가있음
공포스릴러영화가 아닌 종교영화
유대인이 팔레스타인 에게 하는짓을 봐라 ..
이런 영화 많이 보고싶은...
조니뎁의 마지막 대사에서 눈물이 나왔다. 겨울에 보면 더 좋은 어른 동화같은 영화!! 그리고 <늑대소년>이 이 영화 표절한거 아닌가 의심이 든다.
아역들이 정말 귀엽네요~
어린 아이들에게만 보이는 풍부한 상상
포스터에 써있는대로 막장액션이다 진짜 ㅋㅋㅋ
영화를 보는 내내 밴토마스의 묵직한 책임감이 느껴졌다.
내가 그동안 잊고 있던것을 깨워주고 자각시켜, 상당히 많은 것에 대해 생각하게끔 한 영화이다.
정말정말많이 울엇습니다......여훈이 너무깊게남아 계속생각날듯하네요ㅡㅡ
자장자장 잘도 잤어요 감사합니다
주인공 연기가 너무 좋아여. 로그인하긴 처음 .. 평점 떨어지지 말라고 10점드림
자막으로는 영화를 이해하기가 힘들 듯... 아름다운 브뤼주!!!
일단 이 모든걸 원컷으로 찍었다는 것 자체가 대단
정말 최악의 영화입니다. 억지스러운 공포감 조성뿐
반전 영화 좋아하지만 이 영화는 최악이다.. 지루하고.. 뭐하나 재미있는 구석이 하나도 없다..
유치하고 뭥미스런 스토리 ㅋㅋ 저절로 풉했음
아무 말이 필요 없다 10자
요즘 개봉한 21그램의 모태가 된 영화가 아닌듯 싶다. 강추!
레옹 2줄 알았는데 레옹의 내용이 달라.
가족과 사랑의 중요성을 일깨워주는 영화네요 딸 너무 귀여웠어요 굿 좋은영화에요~~!!!
이렇게 힘들게 여자 파는 애들은 첨보네 ㅋ 이래갖고 몸이 열개라도 남아나겠나
분위기가 정말 좋았던 애니 보고 울었어요
아이들의 순수한 사랑보다는 너무 시대적 배경에 영화를 맞춘듯
일부러웃길려고??
별로네요
정말 영화관에 앉아 있는것이 고문이었다.
ㅋㅋㅋ 난 이런 종류 재밌다.
시간 낭비하게 하는 맛..
라푼젤 재미있다 10점
색다른 공포영화를 원했다면 만점. 아니라면 0점.
최고의 명작.. 편점 9점을 만들어보자!@@
몇년후 다시봤는데 여전히 좋음
몰입도 연기력 내용 모든 것에 100 평정 8,3이 아니라 9.5 이상은 되어야한다. 그리고 브로디 정말 때리고 싶을 정도로 암걸리게한다.
충격과 공포의 쓰레기영화다... 피안도라는 이름을 여기다가 붙이는거 자체가 아까움
보는 시간내내 허탈감이 밀려오므로 과감히 1점 날립니다.
코타케 너무 귀여워 ㅜ.ㅜ
그 무슨 올리티비에 순결한어쩌고 예고편에 낚였네
이참에 이완용관련 영화도 만들자, 조선과일본 사이에서 고뇌하는 한 경계인의 나날들
이경규 보다 못하다 넌..
뻔한 웃음포인트마저 점점 싫어진다
CG가 너무 아쉽다
액션과공포가한번에밀려옴
테리 길리암을 믿었는데... 감독 극본 연출 모두 조델 퍼랜드일꺼 같은 느낌-_-
정답은 주변인물이 말한다.
더 예쁜여자가 ... 흠흠.. 뭐 언젠간 똥차가가고 새차가 올꺼라는 희망예찬론
이거보다 완죤울음 ㅠㅠㅠㅠ
진짜 웃곀ㅋ 무서운데 웃곀ㅋ
참신한 발상과 반전의 감동, 70년대 무협영화중 최고수준이다.
고아라~ 원톱~!
페어리테일 1년을 언제 기다리노
어설픈 일본의 실험영화같은 느낌
작품성을 보이고자 실화를 이용해 봤지만 현저히 부족한 연출만이 돋보이고 말았다
삼가 고인의 명복을 빕니다. 꾸벅(_ _)
전문가평점해논게 ㅈ같아서 평점남긴다 여자들이라그런가 이해를못하나보네
22년고생한사람한텐암것도없어요?무슨결말이이래요..엄청기대했는데..
굿
아놔 ! 1편믿고 봤더니 말렸네 마지막 레이디가가 노래밖에 기억나질않아 ㅎ
이런게 웰메이드다. 첩보영화에서 마지막에 가슴까지 뭉클하게 해줌을 겪어보긴 처음.
꼭 보아야 할 영화
음악과 영상이 아름다워용 ㅎㅎ
웃기지도 못하고 섹시하지도 못하고
평점에 속아서 본 영화. 둘이서 이끌어 가는 사막씬에서 느껴야 할 스릴은 다 어디로. 뭔가 나오겠지 했건만 . 흐지부지 정의구현 ㅎㅎ6.5 점짜리 영화지만 과도한 평점으로 인해
어랏? 누가 삭제하네 ㅡㅡ
이 사람들이 잉여면 난 뭐지
화면이 너무 어두웠다.CG처리 날려먹기
미스터 빌리.. 나쁜경찰 반다크홈의 야망을 저지하고 던컨밀스 청년을 구할수 있을것인가!! 미스터빌리. 붕탁랜드의 수호자.!
볼때는 너무나 즐거운데, 보고나선 너무나 슬펐던 영화. 최고.
라공 라희 연기못하는거때문에 조연들이 더 빚나는 드라마!! 윤찬이 얼굴 넘크게나와요 노티도 나서 거슬려요 하나랑 안 어울림. 도현이랑 잘되길 바람.
마지막 장면에서 전율이...예술에 있어서 천재는 타고나는 듯.
진짜 재밌게 봤는데..
괜히 봤다.
임팩트없는 제자리 걸음.
오늘부로 안봅니다!! 정신건강에너무해로워요작가님의도가 혹시전국민화병만들기임?
진짜 최악의 영화 아무런 반전없음 처음부터 나온 남자가 범인 완전 돈 아까움
김혜선 악역 너무 안어울려..선한연기는 잘하는데..앞으로 악역 하지마요
제목이랑 내용이랑 틀리네요. 제목 바꾸삼 '꽃돌이와 세여자' 로 ㅋㅋ
대박...
느리고 상투적인 병든사람들의 세상
마지막에 소름과 전율이..
이게뭐냐!!!
작위적이다. 그야말로 '판타지' 영화, 영화 초중반 수 많은 주제와 일종의 피해의식을 쓸데없이 극적으로 담아내어 몇 십 개의 기름층처럼 부유하며 단 하나도 서로 어우러지지 않는다. 영화를 이리 혹평하기는 처음인데, 그래도 퀴어영화라는 의의는 인정.
눈감고 믿고 싶으면 믿어야지 뭘 어떡해 ㅋㅋㅋㅋ
마지막 자유를 위하여 슬픔의 눈속을 달리는 장면... 너무 인상 깊은 영화였다.
코미디 맞나? 왜이렇게 재미없어 ㅡㅡ
강희누님때문에 본다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 완전 귀요미ㅋㅋㅋ
어제 오랜만에 다시 봤는데 20년전 작품이란게 믿을수 없습니다.
엉성하고 실망스럽다
나를 돌아볼수 있는 진지한 시간을 마련해준 영화 줄리엣 비노쉬는 여전히 아름답다
이 따위로 하는게 사랑인 것 같냐? 애 망치는 길이다. 이렇게 키운 애가 아마 지 애비 죽이고 재산 차지 할껄? 그지같은 놈이 끝에서 칼에 찔려 죽을 때 속이 다 후련하더군.
현시점에서 이런소재가 간간히 필요할때 시점이기는 하다 자기의 정체성을 되돌볼수있는 영화 이지만 꼭 유명인을 넣지말고 비유명한 사람을 캐스팅을 해서 개봉을 해야 한다. 이유도 쓰고 싶지만 쓸수있는게 한정되어있어서 ㅜㅜ
포스터가 더 무서워 ㅜㅜ
같은거 없다
사이코영화인듯. 평범한정서를가진사람이보면 짜증만나는. 처음으로1점주는영화.
절대 보지 마세요 ㅋㅋ이건 영화도 머도 아닙다 ㅋㅋ경찰이 주인공 살인 저지르는고 묵인해줄때부터어이 터지더니 ㅋㅋ 기껏 언니때문에 사람다죽이니깐 ㅋㅋ 돈많은 남자 잡아서 잘살고 있음 ㅋㅋ ㅅㅂ 장난해?? 여주인공 그냥 살인자됨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
리얼리티를 원해
나는 그다지 지루했다.
11번째 스트라이커 ㅎㄷㄷ
쓰레기 영화
글쎄요....
정말 배경과 설렘 너무 좋음~~
애니메이션인데, 이렇게 지루하게 만들 수 있는 것인가. 어른이고 애들이고 다 잠들겠네. 그리고 신 에너지에 대해 너무 부정적인 것 아닌지.
그들만의 평화. 그들만의 전쟁. 하지만 피해보는 이들은 그들 외.
엉성한 소재에 억지스러움까지 더한 비디오용 영화
드림웍스 최고 명작dd
1~3편보고솔직히재미없다
이 영화를 스리랑카 외노자들에게 윤간당한 뒤 15톤 트럭에 치어 유명을 달리하신 대구여대생에게 바칩니다.
최고라 칭할만하다... 한지민이 좀더 이쁘게 나왔으면 더 좋앗을것을 ..ㅋㅋ
제대로 끈적거리는 영화 오글오글
소박하고 진지하게....보편적인 사랑이 특별해지는 과정을 담아냄. 몇몇 비슷한 소재의 유럽산 영화를 보았지만 이 영화가 설득력 있었음.
다소 과장된 평점,,걍,,,일본개그에 익숙한 사람이라면 잼남,,
시걸이 주연인데 기대한 내가 바보지
박정철 미모는 만점. 여자 주인공 누군가요. 내가 본 최악의 발연기...ㄷㄷㄷㄷ
로맨스속의 심형래는 만능엔터테이너라는것을 느끼게한다..
별로
보는 내내 입가에 미소가~
레옹(장 르노)을 별 비중도 없는 조연으로 갖다 쓴 어마어마한 영화ㅋㅋ
M 나이트 샤말란은 이 영화의 감독이 되지 말았어야 했다.
사우디아라비아 최초의 영화.. 안땡기시나요? ^^
이게 왜 판타지? 글고 좀 저예산영화인듯....
슬프네요~액션이 별로 없습니다
그분인생이 한편의 드라마 감동 그 자체입니다. 감독의 예술적인 묘사가 어떻하든지 그 분이 남긴 휴머니티 그리고 신앙... 그분으로 인하여 새롭게 태어난 사람들이 지금 이 땅에 많이 있다는 사실이 중요합니다.
까놓고 깊은 내용도 없다 .. 초딩도 이해하긋다 참나.. 별 1개도 아깝다
ost 부터 장난아닌 영화. 처음부터 끝까지 지루할 틈을 단 한군데도 찾을 수 없다.
좋은 의미의 문제작. 인간다움과 사랑에 대한 고찰
개졎걑이 재밌다 레알굳
유치한 대사,성난 관객,신유주 노출만 볼만했네.
연출은 잘 했는데 지루 ...
착하고 이쁘고 아름답게만 스토리 만든다고 다 감동인 줄 아냐??
드라마 재밌게 잘보고 있네요 ㅋ아 오늘 양희경님 생신이시던데 축하드려요^^가족끼리 왜이래 대박행진 쭉 이어졌음 좋겠습니다 화이팅이요 ㅎㅎ
이영화별로......
가슴이 무겁다 ..
참나;; 애들한테 이런 극우물 보여주고 무슨;; 감동이니 최고니 에니메이션은;; 8.15가 다가오는 이시점에 이런;; 애니는 진짜 최악이다;; 원작자가 이렇게 변질된걸 보고 뭐라고 할까;; 투자자가 다 극우인가;;
그래픽은 나쁜편이 아니다. 하지만 그게 전부...차라리 더빙만 아니었어도...
저도궁금해서찾아보니깐 포토에 영화에나왓던 사진이있더라구요^^
뭐그냥 팬을위한거지 재미는없네요
서글픈 추억질. 아역은 얼굴 좀 보고 고민도 좀 하고나서 썼으면..
보기전에는 좋아하는 타입의 영화가 아니라 망설였는데 정말 잘 보고 좋은 선택이었다고 할 수 있을 정도로 잘 만들었네요...
이번주 토요일 노홍철 뒤를 이어 지코가 MC한다해서 기대된다♥
욱일승천기부터가 마음에 안들엇다
그냥적당히 볼만한 영화인듯 약쟁이 파이터들....이런영화에서 꼭 빠지지않는 섹시한 여자들까지 ㅋ
개그맨 박승대가 감독?..ㅋㅋ 정웅인 뭐하는거니?
아이언맨 최고작 인증 완료
끝이 깔끔하지 못함..
we can love completely without complete understanding, 사랑하는 고향과 가족들 언젠가 떠나보내야할 것들에대한 숙연함, 그렇게 우리는 흐른다
보고난 후 아무 생각이 안드는 생각없는 영화.
보통 영화는 재밌게 보는 타입인데 살다살다 이런 B급 쓰레기영화는 처음이다.
이영화를 보며 세븐이랑 비슷하네??했는데 알고보니 내가 본게 이영화네;
허술한 여행 스릴러물다
영화 아주 좋아요 최고입니다!!! 제평점은요?
그냥 느낌좋았던 영화중 하나였다 위노나라이더나온다는것만으로도 좋았따
내 인생에 이런 영화 처음 봄
이건 내가지금까지 본 애니중 가장 최고!
'나의 결혼 원정기'에서도 그렇고, 우중충한 캐릭터 정재영과 유준상은 궁합이 잘 맞나 보네요.
서극의 싸구려 마데인차이나 필름. 그네들의 허세허풍 대본과 후까시는 여전
어릴적이영화가티비방송되..엄마가보라고하시며녹화도해주시고..이후녹화한비디오테잎을몇십번을보며주제가까지웨웠구지금도부를수있어용한국말이아니라한글로적어웨웠던기억ㅎ그때말로설명하기벅찰정도로정말감명깊고보았고요지금31살인데요글을쓰고있는지금도그때생각하니지친삶에위로가되네요
글자 10자 채우기도 귀찮네.
내용이 있나 재미가 있나 진짜 내생에 몇안되는 최악에 영화다
왜이리평점이낮죠..요즘사람들이동심이없나봐요..동화같은이야기지만 나름꽤볼만했다고생각하는데..코믹은없는거같고..아주조금무서운건있는거같고..너무현실적보단그림같은동화같은이런이야기가좀많이나오길..
일본 드라마,영화중에서 완전 슬프다고 하지만, 여주인공이 실제로 쓰레기라는 걸 알고 도저히 집중이 안되서 보다말았다. 사와지리 에리카 일본에서도 개 비호감 1순위인 배우다
한마디로 좆본영화
음악과 배우 염복순 이모님이 인상 깊었습니다..
다른건 다 좋은데,실화라는 걸 좀 생각하고 봐라.누군가가,이런 극한의 고통을 경험했는데도,타인의고통에 무감각하다는게,꼭 칭찬 받을만한 일이냐?소위,지성인(?)이란 것들이?응?그러니까,시리아인의고통도,팔레스타인난민의 고통도,미쿡영화로,소비되고 있는거다
진짜 최고로 재밌어요
그랜드 부다페스트 호텔의 아류작느낌
폐소공포증의 원인이 된 듯한, 정신과 의사가 언급한 그 사건이란 무엇일까? 아이 아빠는 왜 실종신고를 취소한 건가? 개연성과 설명은 없고 무작정 끼워넣기식 설정.. 만드는 입장에서는 설명하기 귀찮을지 몰라도, 보는 입장에서는 궁금합니다
참신하고 스토리 좋았지만 점수만은 줄수없는 영화.
아주 X같은 영화
1점은 전부 초딩인가봄 초딩이라 이해도 못하고 지루하고....
우와 홍상수
이건 영화가 아니라 실사 '애니메이션' 인지 아는가? 진짜다 이거.
짐캐리 연기는 누구도 못따라온다.짐캐리 전문영화라고 불릴만한 최고의 영화,가족의 소중함을 느낄수있는 영화이기도 하다!
그냥 망작이다 ㅡㅡ 뭐냐 도대체 이영화
영화같은 드라마. 우리 주변의 따뜻한 이야기
오늘 판타스틱4 보고온 호갱입니다. 이건 걸작이에요. 십점 만점에 십점.
아니 어떻게 이게 6점...말도안돼
지구멸망할때까지 높게평가되야함
평점 조절좀 합시다~~
너무너무 무서워요ㅜ공포영화보다 더.. ㅠ 리암 니슨 아저씨랑 연쇄살인마 2명 연기를 너무 잘하는듯.. ㄷㄷ 원작소설이 궁금해서 읽어봐야겠어요. 잘봤습니다.
유치해서 보기가 힘들 정도다.
포스터보구 완전 낚인듯.. 제목그대로 뭔가 암울한 이야기인줄 알앗더니... 말도 안되는 코믹영화일줄은....
오랜만에 박장대소하면서 본 영화ㅋㅋ
현실의 무게를 보다 가볍게
진짜 더빙이 더 재밋네ㅋㅋ 아이돌들 안써서그런가
이런걸 알리기위해서라도 10점이 맞다
이정진 나와서 꾹참고 끝까지 보려고했는데 정말 재미없어서 못봐주겠네... 그저 널리고 널린 그런 경찰 추격 액션 그런영화... 스토리도 별로 차별성같은것도 없이 뻔하고 그냥 재미없다..
꼭돈내고봐라 !!!영화꼬라지하곤
의리는 개나주세요...
얼굴 부터 싫음
화려한 액션뒤의 숨겨진 배우들에게 감사하자.
송중기와 문채원이 오랜시간 기억될 드라마..
아니 이딴영화가 무슨10점을 받어? 짜증팍밀려옴.
넘 재밌어요. 배우들도 다들 연기를 잘 해서 볼만하네요
골때리는게 명불허전이구나
배우로썬 합격점이나 감독으로썬 불합격인 장애가
아주아주재밌게 봤음 결말도 맘에들고ㅎㅎ
소재도 참신했고 무엇보다 진짜 천사같은 엠마누엘 베아르의 미모는 잊을수 없다
너무너무 슬픈영화네요 너무감동적이였습니다
초딩때너무재밌게본기억이있어서 꼭 다시보고싶다
드라마에 흡입력이 없다 문근영은 열정도없고 자신감도 없는것같다
블러드c는 티비판만 보면 되겠네요 극장판 보다가 티비판 생각 하면 지루해서 못봅니다 갠적으로 블러드+보다 블러드c 티비판을 재밌게 봤는데 극장판은 ㅡㅡ
너무보고싶어요
알제리 내전에 대해 꼭 알고 보길... 숭고함 그 자체.. 정말 멋진 영화다..
주인공이 더 나쁜놈 같다. 이건 년이나 놈이나 전부 사람 못죽여서 환장한 놈들 같다.
잼 있음...
애니가 훨 낫다고 말하느거보고 오타쿠라하는새끼는 뭐냨ㅋㅋㅋㅋㅋ 사실인데 평점비교하고와라 애니가 훨씬 낫다 비교가 안됨
너무 어려워
스토리와 설정은 좋은데 연출이 아쉽다. 과장되거나 어색한 연기는 아쉬웠음. 비슷한 한국영화 범죄의 재구성과 비교해보면 많은 격차가 보임
한마디로 야한영화
존내 옛날에 만들어 썩혔다가 개봉한 영화 같은;;;;;;
감동이다 ㅠㅠㅠㅠ 멋졍
재미있다
진짜 뜬금없다. 복선도 어설프고.
송전탑과 핵발전소에대한 관심이 없던 나에게 관심을 이끌어 준 밀양아리랑! 영화를 보는 내내 웃음과 눈물이 끊이지 않았습니다. 농업으로 생계를 이끌어가는 할매, 할배들의 생존권을 박탈하는 국가가 사회적 약자를 돌봐줬으면 하는 희망을 꿈꿔봅니다.
정말 명작이에요.. 정말감동적이고요 안보신분들 꼭 보세요
이건 한국더빙으로보면 졸라재미없음자막으로봤는데 내가좋아하는미국연예인들이더빙해서 너무재밌더라. 자막으로보세요
두시간 조금넘는 긴 영화지만 한순간도 눈을 다른곳에 둔적없는 몰입도쩌는 영화 정말 재미있음
완전 재밋어 화이트랑 붙어도 되것어 아음향 개쩐다
인물의 심리적 갈등과 마지막의 통쾌한 쾌거까지 완벽햇다.
궁극의 상상력이라니.웃음만 나와..아까운 내 시간.평점에 속았다..
Aㅏ.....
평점이 좋아서 봤다 다른 영화랑은 다르단 특색은 있었지만 나한테는 별로;;
음악선율이 계속 귓가에 맴도는 듯 하다. 보고나면 행복해지는 넘 아름다운 이야기
불쌍한건 자신들은 범인은 모를 예술적 감각을 지녔다고 착각하리라는 것.
아이가 대박좋아함
올간만에 좋은 영화 하나 찾아 봤네 크리스티아 리치였나... 웬즈데이...
진짜재밌다^^말그대로 못된사랑 ㅋㅋ
A YO Do you wanna be ? Block B !!ㅂ블락비 흥행하자 사랑해♡
스크림에서 카이저소제까지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
시즌1부터 봐왔는데 어떻게 매번재밌는지ㅋㅋ근데 시즌3가 최곱니다!!!시즌3화이팅!성준,소연 넘 잘어울려요~♥
상상하는 대로 영화가 된다?! 키노망고스틴의 다음작품도 매우 기다려진다
소련만세가 없어서 사실적이고 전쟁의 참혹함이라는 메시지를 잘 전달해준 영화
1,2화는 잼있다가 비호감 캐릭설정해 놓은 김신이랑 잘되는것 같으니 전혀 공감도 안되고 이해도 안되서 안본다 배우가 연기를 잘해서 재방은 보고있다만 작가는 시청율떨어지는거 뻔히보이는데도 공감안되는 스토리만 고집하네 배우들이 아깝다 정말~!
잔재미와 잔머리로 대충 그려내다.
영화보면 잘 울지 않는 내가 왠지 이 영화에는 펑펑 울었다. 나 자신과 나의 아내와 이제 돌된 우리 아이의 이야기..그어떤 가족에게도 있을수 있는 이야기...
이렇게 멋지고 두근거리고 가슴조린 코미디영화는 태어나첨!!!!아담샌들러를믿고 봤엇지만 아담샌들러도멋지고 흑형들도멋지고!!중간중간에나오는 음악이 완전 두근거리고설레게만듬!!
CG,세트,해외로케,배우,,들만 봐도 돈은 허벌나게 들인것같은데..감독프로필 보니 이게 첫작품이네?돈많은 졸부아버지 졸라서 영화한편 찍은건지,본인이 부자인건지는 모르겠다만..영화찍을돈으로 기부나해라..능력있는 감독을 쓰던지..
몇번을 얘기해야 제작자가 들어먹을까...김고은은 좋은 배우가 아니라는걸...은교 이후의 행보만 봐도딱 보이지 않나...은교에서의 노출에 다 속아 넘어가는구나
액션이라도 좀 보여주지 영상도 배우들 연기나 동작 등도 참으로 엉성하고 어설프기 짝이 없군...
원작의 잔상이 유령처럼 떠돌다 ~
sentimiento del amor_ nicho
로저는 왜 그리 열심일까 억지스러워서 영화를 끝까지 보기가 힘들었다
층분히 무섭고 표현 잘됐고 영상미&시나리오 좋은데 배우만보고 영화 판단하지마세요 수준 개낮아보임
일상의 상황에서 흔히 느낄 수 있는 것들을 어쩜 그렇게 재미있고 디테일하게 구성했는지, 작가분들 역량이 참 대단하네요. 배우들도 역에 꼭 맞게 캐스팅 된 것 같아요. 너무 극단적으로 치닫는 드라마를 보다가 참 신선하고 좋아요.
스티브유 나와서 영화 볼 맛이 안나네..왜 저런 자슥을 영화에 기용하는지 각성해라~
1편이 더 나았네
성룡보고 낚겻다 이런 망작이 잇나...유치의 끝을 달린다 아 빡쳐
내용은 3류 야설이고, 대사없는 연출은, 대부분의 김기덕 감독 영화가 그랬듯, 단편영화에나 출품하는 습작에 지나지 않는다.
메카시즘과 느와르... 그 묘현한 만남.
내 친구의 남동생의 남동생의 남동생의 남동생의 남동생의 남동생의남동생의 남동생의 남동생의남동생의 남동생의 남동생의남동생의 남동생의 남동생이 보면 딱 좋을뜻.내가 4살 일때 이 만화 보여주면 평점 10점 만점의 10점 줄듯함
말도안돼는 브루스의 연기변신과 엉성한 시나리오는 꽝이다
제목 한 번 잘 지었다. 숨 막히고 답답하고 우중충하지만 거부할 수 없는 영화
난 왜 이렇게 이 드라마가 좋을까....
역시 가인님~
1점도 아까워요ㅡㅡ많은 다른 작가들이 같은 작가로서 부끄러울듯
워낭소리, 님아, 그 강을 건너지 마오 와 비슷한 느낌이네요. 보다 거친 느낌이 있지만 자연의 풍경과 동물들 그리고 할머니의 삶 자체가 너무나도 많은 것들을 생각하게 했습니다.
비합리적인 공포.
좋네요 탄탄한 스토리이네요 ㅎ
쩔어 ㅋㅋ
완전 말도안되는내용..
그냥 침몰해라 일본OO 아오 OO
10점 아깝지 않음 특히 시즌1,2는 최고임
불후의 명작 뮤지컬을 보고 이따위 평점을 주는 내가 잘못된 거다.
개봉하는날가서 보았는데 엄청 실망했습니다. 위안부에 대한 문제라고 홍보 예고편 다 해놓고 , 그렇기에 가서 봤는데실상 실제로 위안부에 대한 내용은 불과 10~20%밖에 안되네요다른 내용도 왔다리갔다리 집중도안되고...여하튼..별로였네요
으음 평생 처음으로 로긴하게 하는 영화
좋네요 예전영화지만 긴장감이나 어드벤쳐도 가득~
어릴때 토요명화로 봤던기억이.. 정말 재밌었는데.. ㅠ.ㅠ 다시볼수없을라나
남자배우는 너무 못생겼고. 여배우는 너무 절벽이다.
지루한 아동학대 쓰레기영화
이병헌 연기 미친거같아요
군복이 어울리는 자가 없다.
당시엔 못보고 뒤늦게 봤지만 할때마다 몰입되는 신기한 드라마다.드라마 재미요소가 수십가지가 있겠지만 이 드라마는 왜이렇게 피로요소가 하나도 없을까? 송혜교씨 연기 정말좋고..많이울고 많이웃게하는 소장하고픈 드라마다.
치정의 서막부터 본격적으로 시작된 영화의 배신. 결국 엉망이 되어 끝나버린다. 마지막 얘기를 위해 그렇게 차곡차곡 캐릭터들을 정의했던가? 영민했던 영화는 중후반부터 돌변해 평범해지고 멍청해진다. 별 하나는 브래들리 쿠퍼. 또 하나는 벌목된 나무들.
쿨한 성격? 내가보기엔 어처구니 없다...내용 또한...
다함께 추는 장면에선 볼 때마다 희열이..
예수님이 거니시는 거리를 함께 걷는 듯한 느낌을 주는..가슴 깊은 곳까지 은헤로 따뜻해지는 영화.
오랜만에 좋은 영화 봤드
우리나라 힘듭니까???볼만한영화 볼자유를 주센!타잔,,,저것두 보라구 올레에서 추천인건지,,,던이 아까버,,,,볼만하게 포장은 완벽~~ ㅎ성공은 헷어!!!그랙픽,,,난장해? 올레티비 돈쓰지 마영~
최악의 드라마
잔인한공포 좋아하시면 좋아요~이정도면재미있네요...
마지막 순간까지 남자복 없는;;
내 그럴 줄 알았지...
마마는 막장도 아닌데 안볼수가 없는 드라마였습니다. 너무 교양있고, 끝난게 너무 아쉬운 드라마 이네요. 올해 이만한 드라마는 나오기 힘들거같아요. 드라마 평점도 처음쓰게 하는 드라마.. 송윤아 한그루 문지은 문태주 구지섭 ... 모든 배우들 짱..!!
휴~이래서 한국영화는 희망이없어~ㅉㅉ
미스터 프리즈가 개그였다...ㅠㅠ
.3사건은 무고한 사람들도 더러 죽은 근현대사의 비극이지만 4.3사건을 해군기지에 대입한다? 쓰레기 선동영화 또 하나 나왔구만 . 4.3사건으로 슬픔유도 -> 해군기지 반대 장면으로 넘어감 -> 보고있는 사람에게 해군기지 반대 심리를 각인
이정도면 완성도 있는 작품이지 않그래?
왕빛나 역할이 넘맘에 안들고 나쁜여자같다 박은혜는 정말 착하다
너무너무좋아!!
굿
여자가 무슨 야구냐 말이되야말이지.........
벨희 굿
1993년 영화. 지금 보면 당연히 재미없을 수 밖에
캬악 퉤~~~
이안 감독의 놀라운 연출력과 섬세한 심리묘사! 남자가 봐도 좋은영화
클레멘타인이 생각나는 영화.
아놔-_-^ 레알 이름이 아깝다 진짜 ㅡㅡ
범죄를 저지른 여자의 성공스토리 무엇을 전달하기위한 영화인지 이해 불가
엠마톤슨의 특유의 영국억양이 묘하게 잘 어울리네요...남주의 연기도 좋았고...이 작품을 왜 지금에서야 보았는지.. ^^ 좋은 느낌의 영화라고 생각됩니다.
어쩌다 보게됐는데 이렇게 재미있을 줄이야.. 너무 만족스러운 영화였음 마사미란 배우를 알게되서 좋음ㅎㅎ
거물급 배우들의 연기가 아니었다면 이지호는 바로 매장됐을 듯...
한 8점 짜리 영화인것 같은데 평점이 낮아서 10점 준다
드럽게 지루허네
오랜만에 좋은 수작을 감상 다른 지인에게도 추천할 예정.
허술한 구성, 빈약한 서스펜스..
기대안하고 봤는데 너무 재밌었어요~
할리우드 스타 존조 가 인정한 영화!!!!!! 박진희 연기가 매우 좋았땅
꿔부청(곽부성)은 슝다이린(웅대림)결혼도 안하고,데리고 산다.아 배가 아프다(웃음)
기억 속 최악의 영화...
짜증 유발 장면이 너무 많은 훈훈함
실망감만 커져가는 카펜터의 퇴행
슈퍼카와 미녀 굿굿~~
이거 평점 높게주는 애는 최소 이영화 주인공같은 놈일듯
정말 최고의 영화다
왜 야해..
노잼. 정준하땜에뽯다
장택기 사투리쫌 지대로 몬쓰나? 마..답답해서 못보겠데이ㅉㅉ
심하게 말이 안됨
유치하기 짝이없군
존나 한ㅋ심ㅋ한ㅋ영ㅋ화
말레나가 원한 것은 절대 아니였지만 이쁜게 죄라는 말... 이 말은 딱 말레나에게 걸맞는 말이였다.
한국의 파이트 클럽이라 소개하기엔 너무나 따분한 전개와 전환..
희대에 쓰레기영화 내돈 2500원이 아까운영화 암걸리는영화
내인생 최고의 영화... 내가 본 이별 중 가장 슬프고 허무하기 짝이없다.
남의 일이 아닙니다. 공권력도 아무때나 투입하면 안됩니다. 서민들을 위한 나라가 되어야 합니다. 우리나라의 서글픈 현실...훌륭한 영화를 만들어 주셔서 감사합니다. 노동자들을 대변하는 이러한 영화가 많이 만들어져야 합니다
오버는 배우만 해야 되는디 감독까지 해부렀으야
2.0
역겨운 소재. 참고 보기 쉽지 않다.
10점은 좀 아니져... 너무 극단적으로 얘기를 끌고 간 감이 있네요
..??? 처음에는 볼만하나 싶듯하는데 갈수록 ... 재미도가 떨어지네 ㅡㅡ
G o o d
정소동,스티븐시걸...예전의 그들이 그립다
꼭 한번 보세요 재믿습니다
잔인하기만하지 볼만하진 않다
에몽이 극장판 중 최고죠..풍경도 너무 아름답고..동심으로 돌아가게 해주는
너무 저평가 된거 같은데 평점 올리자
단언컨데, 근 5년 안에 봤던 영화 중 가장 재밌는 영화다. 장담한다 꼭 봐라. 두 번 봐라. 세 번 봐라.
기대가 크면 실망도 큰 법. 유명 감독, 배우가 만나 이 정도로 만들다니~
마피아영화에서는 최고의 영화가 아닐까 대부가 너무 진지하다면 마틴스콜세즈식 유머가 양념으로 곁들여지는 미국식 마피아영화같다.
난 이런 악역없는 영화가 좋더라..
왜 전멸의 토미노인지 보여주는 명작..
명작중에 명작이죠♡최고 정말 재밌어요♡
디즈니 꺼는 다 봐야지 ㅎ
이연희 너무 예쁘다!!!
최고예요 ㅜㅜ
아...이건...좀 중재를 해야하는것같습니다...보는 시청자도 생각해야죠....
재밌눈디...? ^.^
내가 이 명작을 왜 이제야 봤을까. 그냥 봐라 무조건 봐라 꼭 봐라
?? 평점이 높아!!? 개연성이 전혀 없는 진행. 어렸을때 봤던 하록선장을 엉성하게도 만들었구나 하다가..나중엔 오글거려 못보겠더라등장인물의 심경변화를 전혀 이해시키지 못하고 어색하게 상황이 변한다.
영화 자체로만 보면 보통.1과 비교하면 OOO기.
핫세 세월은 못속이는구려.
ㅠ_ㅠ 영화 잘 봤습니다....
재미없으이... 각인된 첫사랑을 잊고 극복하기 위한... 다음의 사랑을 선택하는 것을 너무 억지스럽고, 현실적으로 말도 안되는 설정으로 그려놓은 망작? 이거 뭥미? ㅡㅡ
살면서 지금까지 이 영화를 안본게 후회 될 정도로 명작이다.최민식 연기는 레전드급bb
2.22콩신의 가호가 있기를2.22콩신의 가호가 있기를
캐스팅 기가 막힌다.. 바네사 빠라디가 반짝반짝 빛난 영화..
재미는없지만괜찮은영화 ㅡ 그리고 ㅡ19금 건 장애인분한테 1점
글쎄.. 왠 극찬들인지 모르겠지만.. 난 별루~ (평점 조정으로 1점만)
별로다
넘 ~~~~~~~ 잼있음 강지환도 멋있고 은정도 넘!!! 귀엽고
나는야.. 멕 라이언 누나 광팬... 허나.. 이젠 주름살이 너무 보인다...ㅠㅜ
아직은 부족함이 많이 보인다.
원작자가 화낼지도 모른다.
뒤로 갈수록 전형적인 한국식 코미디에 유치함까지...손발사라질 뻔 했다.
아름답건 어쨌건 내용이 없다. 특별한 일도 아니고 있을법한 이야기.
지금 딱 21분 봤는데 너무 웃겨서 평점 주고 다시 볼려고 로그인 했다. 그놈 참 물건이네.
이다인 연가좀 고쳐라;;ㄷㄷ
시간 투자해서 보길 잘한듯 하다.
공포감이 완전히 실종됐다. 그저 제작비가 아까울뿐.
개꿀잼인데 뭔놈의 욕을이렇게 달아놨대 ㅋㅋ
연장 고
저렇게 삶을 꿋꿋이사는 부인이 이렇게 나약한 스스로 만든 처량함의 주인공인 남편에게 픽 죽임 당해버리는 설정자체가 여성전체에 대한 모독입니다. 양심상으로라도 마지막에라도 죽여주셨어야 했어요.
최고의 로맨스 영화!!
전형적인 공포영화였기에 충분히 예상 가능했던 스토리. 에스더는 마치 초능력자 같다.
김기덕 감독의 최대의역작
20년 된 작품이란걸 감안해도 재미가 없는건 어쩔수가 없는거 같다/
이런 다큐 꽤나 좋아하는데 이 영화는 전반적으로 집중하기가 쉽진 않다. 재미면에선 마이클무어의 다큐가 더 뛰어나지만 객관적인 시각은 이 영화가 더 훌륭하다.
그냥 초딩 영화.. 마지막 경기는 록키1 표절.. 20대 이상은 보지 마시길
옛날에 보다 지루해서 꺼버린 개 졸작
여기들어와서 1점 주고 간사람들 분노 느낀 사람들이란거 아시는지? 멍청한 척 이쁜거 믿고 양다리 걸치는 여자의 판타지... 난척하는 감독의 우아한 취향 좀 역겹다.
여자들이 좋아할만한 영화라고 해야되나....다 큰 성인이 엄마가 암으로 죽었다고 모든걸 다 포기하듯 마약하고 아무나 원나잇하고 인생 막 살다가 뭔가 깨달음을 얻기 위해 충동적으로 여행을 가는데 그냥 조금 OO대고 겁이 많다고 해야하나....
침착하게 외로움과 공허함 속 인간성을 표현한다. 정말 좋은 녀석들이다.
일본은 원작만화를 영화화해서 망치는데 일가견이 있다
돈도 시간도 아깝고 재미도 없고 ..스토리도 없는 이상한 영화
심쿵.. 나도저런연애하고싶다
아이언맨,토르,헐크,캡틴아메리카+블랙위도우,호크아이,닉퓨리등+로키.이 모든히어로들을한곳에모아놓은것만으로도찬사받아마땅한영화.거기에유쾌한조크와엄청난스케일의액션,그리고개성강한4명의히어로들의환상적인조합.아이언맨이MCU의시작이었다면어벤져스는MCU전성기의시작임굿
진짜 지루한감도 없이 중간에 끊지도 않고 계속 본 영화
초딩5학년때 극장에서 본기억이난다 정말 잼있엇지.
이런 신파극 별로 안좋아하는데 그래도 슬픈건 어쩔 수 없음...ㅠㅠ
독일어 샘이 우리반 단체로 수업 째고 보여준 영화 손양두 선생님ㅋ
영화도 쓰레기지만 제목을 이따구로 지은 한국영화사도 OO을 인증한다
양심 없는 시리즈의 조악한 마무리.
최고의 영화
진짜 이 3부작을 만들어낸 세르지오 레오네는 천재다 ㅡ ㅡ
한 편의 사진전시회를 본 것 같다. 말하지 않고 표정만으로도 마음 속 깊히 공감할 수 밖에 없게 나를 만든다. 최고급호텔에서 3박4일을 보내구, 체크아웃을 기다리던 새벽의 거실, 그 불안감은 나에게도 매일매일 엄습한다. 사소한 일일지라도
여태본 홍콩 영화중에 가희 최고라고 꼽을만 하다 ....ost 와 배우들 감독의 연출이 지금봐도 촌스럽지 않다.....지금 까지 천장지구만 100번 정도를 봤는데 봐도 잘만들었다는 생각을 지울수가 없다......
이건 발로 만듯
캐릭터의 개별화는 좋았지만 그 외 모든것은 수준이하다..
울거같았다
말이 필요없다....
남녀 시대적 우화가 저질 개그로 몸부림 칠 때, 성덕아 겜 접어라
적당히 유쾌하고 재밌고 음악!
영화 아직 안봤다 지금 막 플레이 눌렀다 다만 평점 4.44 맞추기 위해서 일단 지르고 본다
오오,,,이런영화를원했다 주옥같은 대사, 진보적가치의 믿음, 의지, 그리고 관용
제점수는 1점 주겠습니다
굿닥터사랑함♥주원도사랑함♥
돈주고보면 돈이아깝고 공짜로보면 시간이아까운듯
재밋고 아이디어도 좋음근데 좀더오래전쯤에나왓어야됫고 스토리후반부가너무뻔해
요즘엔 제목은 이따구로 지어놓고는 까보면 아무것도 없는 영화들이 많이나오네 (그 참을 수 없는 맛이라든가 중독애라든가 ㅡㅡ)
오시이 마모루... 만화 감독이 더 나으신거 같네요 나는 관대하다
재밌다 ㅋㅋ리메이크로 다시 만들면 대작이 될것같은 느낌
영화감상이 이렇게 피곤한건가 감독은 아직 영화가 뭔지도 모르는가보다
한국식 로맨틱 코메디를 만들어보려는 안쓰러운 역사
수백번 본듯한 스토리를 수백번 본듯한 장면으로 찍어낸다
아네트 베닝 오랜만!
당시 유행하던 학창시절의 고민을 다룬 영화중에서 대표적인 실패작
원작이 전혀 기억 안나지만 어릴적을 생각하게한 영화..
스토리 참 신선하고 재미지네
장진은 이제 영화 그만 만들어라
희대의 명작, 히치콕 그대는 역사
알아,알아.
감독 종북세력 확실하다.
개인적으로는 한국영화 중 몇안되게 재밌게본영화이다 ㅋㅋ 만점 !!! 이해영감독님 최고
솔직히 초반엔 원작이랑 너무 비슷해서 별로였는데 중반부에 서지훈 나오고 후반부에 가족들 중심으로 전개되면서 확 재밌어졌음. 마지막회 폭풍눈물 ㅠㅠ
벤치의 하이라이트 씬. 서유기 월광보합에서 패러디 할 정도로 임팩트 있었던 씬. 죽음
누구를 위한 영화란 말인가.
효림언니 나와서 10점
글쎄..? 캐스팅이 맘에 안든다. 차라리 류승범과 조진웅을 반대로 캐스팅했으면 어땠을까 하는..
아프니까 청춘이다?
좌좀평론가 점수보소 극혐이다 연평해전 4점주더니 ㅋㅋ
람보가 첩보원이 된 듯?
반개도 아깝다연예인도 돈벌기 힘든갑다.아역 이런류의 출연시키기엔 너무어리다자다 경기 일으키면 어쩌려고 부모도 ㅉㅉ
세월이 지나도 영원히 남을 영화.
되게 독특하고 영상도 예쁘고 효과도 소소하게 예쁘고이야기도 재밌고. 난 진짜 다 좋았는데!ㅎㅎ
매우 지루한 와중에 간간히 터지는 실소.. 그뿐이다. 전하려는 메시지가 무엇일까 잘 모르겠지만..
정말 아름다운 내 인생 최고의 영화
너무 어려워서 재미 반감
와..정말 OO력 돋는 영화..대충 자살하지마라는 메세지를 담고 있는 영화같은데..ㅅㅂ 장르가 공포인데..왤캐 오글거리냐..진짜 어떻게 이렇게 ㅄ같은 영화를 만들지..? 일본은 공포영화 다 죽었네..ㅄ 일본은 그냥 아동이나 만들으렴 킬링타임용도 안됨
미셸 파이퍼와 알 파치노의 하모니. 브로드웨이 히트작이기도.
잼써
재미있어요!!
에피소드 soso..
내나이 23에 이런 만화영화 처음봤다 어린친구랑 같이봤다가 내가 더빠져서 봤던기억이난다 처음부터끝까지 지루할틈 없는 전개로 영화도중에 와진차잘만들었다는 생각을 세번씩이나들게했다
이런걸 1억불씩이나 투자를 하다니.. 감독이 제정신인 거다
너무 감동 적이여서 눈물이 왈칵
핵 노잼. 복선인줄알았던것도 아무것도아니고 도대체 떡밥을 왜뿌려논거지 이해안가는것 투성이.. 결국은 인간이 제일 쓰레기다 뭐 이런내용인줄 알았는데 끝에가선 웬 또 귀신출현ㅋㅋㅋㅋ? 결말도 어이없고 무서움은 귀신튀어나오기로 놀래키는거밖엔.. 돈아깝
이거 평점 왜 이렇게 낮아 ㅡ ㅡ ㅎㅎ
유오성의 비중은 낮지만 그래도 내용도 있고 나름 괜찮았던 영화
아쉽게 묻혀버린 한국형 서스펜스 스릴러
드라마가 갈 수 있는 곳이 어디인가?
있어 보이려고 노력했지만 전혀 있어보이지도 않고, 긴장감도 없고, 배려마저 없는 삼류.
영화로 보는것이 색다른 맛! 연기가 쩔!!
2에 비하면 훨 재밋어 ㅋㅋ
이놈에 한국영화는 조폭 형사 ㅉㅉㅉ
호주 연영과 대딩의 졸업작품 수준이군요. 이걸 끝까지 본 나는..조질나게 IDIOT !!
자기 몫의 짐을 고스란히 느끼며 보게 하는 영화
난 재밋던데,,,ㅋㅋ
이런 가수가 또 나올런지~~편안히 쉬시길~~
이상햌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재평가 받아야할 작품이라고 생각한다. 물론 연출적으로 부분적인 아쉬움은 있다. 그러나 당시만 해도 말도 안된다고 생각하던 스토리가 지금은 왜이렇게 감동적으로 다가오는 건지... 점점 내가 바라보는 세상이, 내 자신이 무미건조해졌기 때문인지 모르겠다.
엉덩이로 만든영화 40주년 기념작이라는 타이틀이 아깝다. 할리베리 짱짱걸덕에 그나마 삼점
이서진의 시즌1은 그냥 마트 시장가고 밭에서 돌아다니 것 밖에 없어서 심심했는데 시즌2는 바다에서 낚시도 하고 등산 산책도 하고 완전웃긴 유머가 가득 해서 시즌2가 더 진화되고 재밌는 편인 것 같습니다!! ㅋㅋㅋ
미묘하게 남은 감동과 여운이 오래가네요엊그제 고등학교 졸업했는데 그래서 인지 조금 더 와닿았나봅니다ㅋㅋ히로키가 막판에 미묘하게 찡그리면서 울먹일때 뭐라고 말 할 수 없는 감동이 왔습니다
아 OO~영화 왜 이럼?암담하다는 평가조차도,이영화에게는,칭찬.감독 국어책 읽을줄 알음?특별한 실천도 남다른 대안도 없는,대한민국 학교 교육의 문제점을 아주 적나라하게 여과없이,여실히 보여주는 영화.한고은의 몰락은 그 무엇을 상상하든 그 이상을 보게됨
제가 약간 우울할때..자주 봤던 영화에요..이 영화보면 너무 웃어서 눈물을 흘렸던 기억이..한국영화에서는 좀처럼 볼수없는 SF그급 코미디 영화!
모든 사랑은 유치하다지만, 로맨스 영화까지 이래서야.
이런걸 리메이크라고 하는거다 ~ 역대 최고의 킹콩 영화라고 본다 오리지널을 능가한다
이 영화를 설명하라면 한마디로 충분하다으!!리!!!
영화가 그냥 일관성있게 쭈욱 끌다가 끝남. 끝나고 나서는 뭐냐..하는 기분이었음. 그나마 피아노 연주는 멋졌음.
엄청난 여운이 남는 영화
화려하지 않으며 정통 스릴러물의 느낌을 아주 잘 살린거 같다.. 메세지도 아주 확실하고, 반전도 좋음. 그리고 끝으로 나의 절친 핵노잼들의 수렁에서 나를 건져준 고마운 영화
학원물, 로맨스물, 우정물 다 때려 넣었지만 이렇다할 이야기의 재미도 찾지 못했고 전투씬에 몰입이 되는 것도 아니다.
흰둥이 찾아주세요 개장수 할머니한테서 다시 빼내오세요
굿바이 피터.. 네버랜드에서 행복한 꿈을 꾸시기를..
스펙터 조직 보스 블로펠드가 처음으로 나오는 007 두번째 시리즈
생각지 못했던 니콜과 안소니의 연기궁합
진이한 넘 멋져♡♡♡우리신랑아 나 어째 ㅋㅋ
전형적인 한국영화.. 억지감동, 억지웃음, 억지스토리
각각의 설정/요소가 따로 노는 영화.
뭐 이런 그지 같은 영화가 다 있냐
다시보고싶어서 찾으니까 있다 torrent에 앗싸!
재밌다...
하...말이 필요없다...
요즘영화애선 느낄수없는 그때만의 영화도 좋다..전지현 너무 이쁘더라 음악도 좋고 한편의 소설을 몰입해서 읽은듯하다
갑작스러운 라스트씬에 흠칫
내용은 참신한데 여주인공 민폐 여주인공 때문에 사람 여럿잡네
처음부터 끝까지 무언가 있어요 그런게 설명이 안되요 라는 대사만 반복하다 끝나는 ....
내 인생의 영화 중 하나. 충격 그 자체. 하지만 지금은 다시 볼 방법이 없다...
박찬욱 감독 작품들 중 유일하게 비호감ㅜㅜ
마더이기에 할 수 밖에 없었던 선택
인간의 만행에 대해서 다시 한번 생각하게 하는 영화!!
9점대 받을 영화는 아닌거 같음..8점대 중후반이 딱 맞을듯
평점장난치지맙시다
어릴때 봤던 추억의영화!
에고... 뭔가 보여줄것만 같다가 끝나버리는 영화
영화제목만큼 유치하다
개그맨의 눈물
ㅋㅋㅋ 다 좋은데 갑자기 뜬금포가 진짜 어이없음 스포라 적진 않겟다..
재밋는데
먼타국에 와서 목숨을 잃어간 젊은이들을 조금이라도 생각한다면 이따위 영화를 어떻게 만들어.배은망덕도 유분수지.
생각보다 재미 없음
최교스님에서 출발하고 최교수님으로 끝나는 섹시한드라마
우리 정서에 맞을까?
10점 만점에 9점 드립니다. 훌률합니다. 재미있어요. 강력추천합니다!!
박정민 연기가 고마워서 10점 준다 그나마도 없었으면 태양계로 쏴버릴뻔한 영화
최악의 영화. 연기에서부터 마지막까지 모든게 다 안타까운 영화. 이런 최악의 영화를 찍느라 고생하셨습니다.
김승우 주연의 영화는 대부분 재미없다고 봐도 무방함. 솔직히 홍상수 감독 영화에 고현정 출연 한다 길래 혹시나 해서 봤음. 그냥 지루함
재밌어요 ㅋ 성동일씨 연기 대박 ㅋ
이영화평점은 내가 망친다
알바 색들 겁나 많네. 그런데 취업하니 행복하냐? 언론조작단도 모자라 평점까지 조작 이런 XXX들.
컴플렉스가 잡아온 공허.
어릴 때 비디오로 수백번봤어요. 최고!
개봉당시엔 전쟁영화에 관심없어 안봤는데 방금 티비에서 보고 이런영화가 왜 흥행하지못했나 싶네요..잘봤습니다
재미없다. 지루하다.
명장이 만든 명품영화. 그립다.
망하기 각오하고 만든 영화
영상 하나하나가 작품사진 같다. 영화를 보고난후에도 가슴이 아리는 그 무엇이 있다.
대박 대박 예고편 봤는대 완전재미있음 ㅋㅋ다음에 꼭~~~보러가야징^^ 아우~~재밌다
별 100개를 줘도 모자르다 너무 가슴 영화,, 나도 저런 사랑 해보고 싶다
시리즈의 본색이 빠져버린 3탄 떨어진 윤발이의 간지
어딜 가나 은혁이 문제로군...
구로자와 아키라의 최고작으로 이 영화를 선택!
영화관에서 개봉될지조차 의문..ㅠ.ㅠ
프라이멀 피어 라는 영화를 생각나게 하는 군...
이거 나올때 디워 나와가지고 막내리고 지금 다시 올린거라지 ? ㅋㅋ
그 어떤 명배우가 캐스팅 되어도 반타작 할수 밖에 없는....
약간 부족한 느낌이 들었지만 3기를 기대해봅니다
시간 아까운 빵점영화 지루하다
은오♥아랑 아랑사또전화이팅!
오유에서 왔습니다. 에헴에헴
점점 나이를 먹어가는 나...자식을 잘키워야 하나, 돈 을 많이 벌어야 노년이 편해질까...
최고의 결말....
가볍게 보기 좋고 내용도 아주 좋아요 ㅎㅎ 대사 하나하나가 다 의미가 있네요 잘 봤습니다 ㅎ
뭐 이딴영화가 다잇냐...
이게 2014년 영화라는게 믿기지 않을정도
물 마시면 귀신한테 죽나요 이거?ㅋㅋㅋㅋ그럼 음료수 마시면되겟네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
졸작
미션임파서블보다 훨 잼나구만...
너무좋아요~~ 웅장하고 화려한
성의가없어!!메인정보가아무것도없는데무슨10점이야!!
최고~!!
뿌지직 으잉 휴지 어딨지?! 으앜
영화의 분위기 배경 다 좋다 마지막 끝날때 ost와 함께 잔잔하면서 허무하기도하다 먹먹함이 느껴지는 영화다 이연희 연기만 더 좋았더라면 싶다 평점보다 훨씬 마음에 드는 영화였다
코미디 영화를 보면서 소리 내어 웃은 적이 없었는데 이 영화를 보면서 웃음짓게 하는 대사와 행동들, 그리고 INS 되는부분에 코믹한 영상까지. 재미 있었다.
이런레파토리를 아직도 사용하다니
그냥 마냥 답답하기만 하네요...
아버지의 모습... 국적에 관계없이 보편적인 감동
ㅎㅎ잭진짜잘생김.ㅎㅎ나도 더빙한거 절대안보는 주의인데...이건 더빙판 좋더라ㅎㅎ 이제훈 목소리도 훈훈하구ㅎㅎ유해진진짜좋음ㅎㅋㅋㅎ겨울왕국보다 더 낫다. 노래만좋지..캐릭터며 효과도 너무 좋다ㅜㅜ
안 웃긴다
주인공만 장애처럼연기안햇다면 다만족햇을텐데
나름 이 것도 로드무비인가 ㅎㅎ 재밌다.
역시 남자가 문제;; ㅋㅋㅋ황제놈때매 다 망함 ㅋㅋㅋ스테마루는 쓰레기임;;; 니 처자식은 어쩌라고 도망가재? 꼭 한폭의 그림이 흐르는것처럼 아름다운 영상미지만 남자들이 죄다 쓰레기임 공주말하는데 선녀뇬이 걍 날개옷입혀버림 헐 ㅋㅋㅋㅋ
이거 트릭 시마다 소지한테 허락은 맞고 쓴거?
진짜할짓이없어서영화를본거지이게영화라는게참신기
시간 남아도는분..보시면좋을듯
ㅋㅋㅋ Cg대박. 2014년 작품? 우왕 ㅋ
그리스 자체응원할때 방패 칼로 치면서 방패에 은박지 떨어지드라 걍 진짜 할 일없고 궁금하면봐라
평점이 왜이리 낮은지.. 공감하고 나를 많이 깨우치게 한영화입니다. 10점주는게 머가그렇게 어려운지..
대작이네요
끝까지 보긴 했는데, 스토리나 상황설정이 너무 급이 떨어집니다.
결과를 보고 나면 좋게 좋게 서로 지하로 내려갔을 거라 생각드는데, 서로 반목하며 왕래가 끊어진게 의아스럽고, 사회시스템이나 기술력에 있어서 차이 나는 것으로 설정된게 영...
이 영화를 보고 호모클레멘타인이 되었습니다.
스크린 밖 절벽으로 가는 그녀.
평점이 너무 낮네 한 7점은 되는 영화.
81분중 3번 웃었다. 차라리 공부를 하지
너무 잼있게봤어요 몰아서보느라 회사에서 꾸벅꾸벅ㅎㅎ
처음으로 영화평 남김. 영상미 쩖. 이안 감독 믿고 원작소설도 읽었지만 봄. 각색하면 평점이 낮게 나오는 경향이 있는데 이건 그럴 수가 없음.비현실적인 악/선인 없이도 주제를 담백하게 이끌어낼 수 있는 고수 감독의, 고수 작품의, 최첨단 기술의 영화
모든게 잘 어우러진 멋진 영화였음밑에 1점테러뭐냐;;
전설의 명작!! 아빠~ 일어나~!!! 일어나~!~ 일어나~~!!!
다시봐도 짠한 영화입니다
장진감독의 출현을 알린 재기넘치는 수작. 요소요소에 배치된 유머가 일품.
아름다운 사랑이다.ㅠㅠ
정말 명작이다 !!!
줌인 너무 많이함 눈이 아플정도
모니카? 느끼하던데..시간 아깝다
최고네요. 법적으로 고생좀 하겠지만 정말 대박입니다. 응원하렵니다.
감동적이고 재밋읏다
여성관객이 뽑은 2001년 최고의 외국영화!
어릴때는 되게 재밌게 봤었는데 이번에는 다 보는데 3일이나 걸렸다 잠이 자꾸 와서
이 영화는 로버트드니로의 더팬처럼 마지막 장면을 봤을때 뭔가 찡한 울림이 오는 영화다.
캬 멋지다~
잔잔한 웃음과 함께 상황을 재미있게 끌어가는 방송..너무 재미있게 보고있어요..디지털 시대에 아날로그 방송으로 사람의 마음을 뺏네요^^♡
실사판은 또만들어진다 쭈욱!! 넘잼있게 봤음 실사판도 나온다는데 마이클베이제작!
재미 더럽게없다..좀비 감염 안되는법은 술이라는 설정은 빵터짐.. 1점준것중에 한국영화 8~10점주는 매미 OO있네 촏잉보는 예능프로 10점주는 매미 OO
아동용 코미디 하나 추가
연기력이 대단한 영화다 우왕
재밌었다김원희우는데나도계속울었다
음 뭐랄까 불편함 내면에 숨겨진 이면성 나도 그럴까? 독특한 영화 강추
탕웨이 진짜 이쁘다 영화도 좋고
남친은자고저혼자봤음계속기타치고끝나버렸어10점준사람들돈받고그러는거아님ㅡㅡ
돈 많이 벌었나 보지..망할걸 뻔히 알면서 만들다니..쯔쯔
와다죽여벌리거야 이걸 영화라고 만들어놓냐 와 진짜 할짓없냐 감독님? 내 시간 졸ㄹ라아깝다 진짜 내가 똑똑히 기억한다 진짜 이딴게 뭔영환지 ㅋㅋ진짜 돈주고본사람들 개불쌍해진다 나같으면 그영화제작할돈으로 기부를할게 돈좀버셧나 ? 생활좀나아지셧슴?
잔잔하다고해서 높은점수를 줄순없다.. 뭔가 꺼림직했던 영화
송윤아 배용준 최고~~
오우삼의 헐리우드 진출 2호작 나름 전작 하드타켓에 비해 발전되 모습과 액션 연출이 진보된 작품 지금봐도 멋진 액션 평점이 이리 받을 만한 영화가 아님 나름 북미에서 성공했고 이작픔으로 인해 페이스오프에서 오우삼의 진가가 발휘 되었지...
무언가 생각을 하게 만드는 영화였다..
잼있어요...
그냥 좀비영화
T-800에 아놀드 슈왈제네거가 캐스팅 되었을때 난 터미네이터 3의 실망감을 다시 맛뵈라 생각했다. 그러나 그는 또다른 T-800의 모습으로 찾아와 멋지게 이 영화를 아놀드 슈왈제네거의 영화로 만들었다. 벌써 후속작이 기대된다.
내생의 최악의 영화...
음악 영상 빠지는 것 없이 완벽하기만 하다
딩시 김대중의 햇볕정책 때문에 한국에서만 망한영화
꿀잼 무도 비정상 복면가왕은 꼭봄 그러니까 김슬기 음원좀 육성재랑./.
아저씨 참 맘에드네 대사 한마디한마디 ㅋㅋ 잘만든거 같아 이영화
역시중국영화는나랑안맞는듯..지루해미치는줄알았음
시시하고 파워가 없다 마지막 1대1 맞짱은 유치했다
성룡 영화중 최악이고 좋나 재미없다..
도대체 뭘 말하려는건지도 모르겠고.. 지루하고 재미없고.. ;;
소장 영화 중 1등작. 경비아저씨의 정체는 대체 뭘까?
다세포소녀가 더잼남 0점짜리 영화
몇 번을 봐도 질리지 않는 영화. 해마다 한번씩은 꼭 이 영화를 다시 보는데, 나이가 먹을수록 브리짓이 사랑스럽게 느껴진다.
말이 필요없이 꼭 봐야 하는 영화. 예능으로 접하는 허황된 군대가 아닌 실제 군 생활을 체험할 수 있는 영화.
ㅁㅊ 부끄럽단 생각도 안드냐.. 대놓고 표절;;
강철중이나 이거나 그나물에그밥인데 이건 평점이 왜이래
간만에 마음따뜻해진영화 ^^
완성도는 높지 않지만 재미는 보장~!!
최고의 수작 미드!!!
이게 다 놈현 때문이다 잃어버린 10년
완전 재밌어용ㅋㅋ 소유 오늘이 막방이네요 소유편 더 해줬음좋겠어요ㅜㅜㅜ
의외로 찰리 쉰 이런 삼류 액션을 많이 찍었네...
그냥 내가 웃고 만다.
황비홍시리즈의 마침표
ㅈㄴ재미상실 이런영화는 우주선 탄두에 달아서 우주쓰레기로 보내야된다
아바타는 만점주고 라스트사무라이 쓰레기라 하는분들은 권총자살할것
미국땅 극우 백인우월자들만의 이야기일까? 온갖 차별주의자로 가득한 우리 대한민국의 풍경이며, 이들의 극한 사고가 형성되는 원리는 보여준 영화이다. 이슈마다 거리로 나와 화형식을 하고 깃발을 드는 붉은옷의 해병전우회 노인들의 모습은 가장 가벼운 예
난 그 허무함이 좋았는데
미안하지만 평점 8.88 을 위해
에라이 일본시끼들
요즘에 볼 드라마가없어서 봤던거중에서뭘볼까생각했는데 이드라마가딱생각이났다 시청률이낮은게아쉽다이드라마를많은사람들이봤으면좋겠다는생각이들정도로좋은드라마였고 개인적으로난매우재미있게봤다 나오신분들도다너무좋았다
보고 있으면 어느새 영화에 빠져들어 있다. 마지막 장면을 생각하면 아직도 가슴이 찡하다.
별 10개도 모자르네요!! 천개 만개도 모자를 영화. 못보신분들 꼭 보시길..
볼만하다 아 파란만장한 아프리카의 여인이여
상당히 재밌었는데 왜 이렇게 평점이 낮죠? ㅠㅠ 스릴도있었고..
애들아 극장가서 돈주고보고 평점줘라 쓰레기 집에서 불법다운하지말고
에고 재미없어라...
쓰레기다.
4점대영화. 많이 루즈하고, 박력없는 살인마.
역시 홍수현은 귀엽고 매력적인 스타일이다.
발연기 ㅋㅋ 어트카노....
잼나게보았슴둥!!
누구 구하는건 도가튼 앵그리니슨형님
최고의 연출. 최고의 배우.
후반부를 이해하려해도 이해 할 수 없는 영화
주제는 확실한데 기교를 너무부리니까 현실성 제로가 되버렸네...
이거 굉장히 재밌게 봤음ㅋㅋㅋ 아직도 기억이 새록새록
무슨 생각으로 회사는 이영화를 가져왔나..................
진짜 의미있는 영화인것같다... 영화 선택을 참 잘했당!!!@^^@
인간적인 두려움에 공감하고, 치열한 훈련장면에 크악~ 피가 끓는다!!
여행을 가고 싶다는 생각을 하게 한 사랑스러운 영화! 정말 기분 좋은 영화~
다운받아봤는데 너무 좋은영화다.많은사람들이 봤음...
뻔히 예상되는 내용과 결말에 졸작 영화다
공포영화.매니안데...이거완전.쓰레기 존나돈아까움!아 절대보지마셈! 랫미인보다도 못함!
1점도 아까운 영화!!! 얼마나 형편없길래 이리들 난리인가하고 봤지만 우리나라 영화감독지망생이 만들어도 이것보단 잘 만들겠단 생각이 듭니다. 형편없는 영화입니다.
ㅋㅋㅋㅋ부장하고호타루는 역시 변함이없네요 일본은 인기만있으면 영화까지 꼭 끝을보더라..ㅋㅋ무튼 걍 드라마랑 다를것도없음..호타루의빛끝장판이랄까나
완벽히 묘사한 cg가 인상적이었습니다 ^^
정~~~~말 재미있네요^^
아쉬운 영화네요 .아쉽습니다.
개 답답하고 암걸리는 영화
걍 영화가 재미없었다 10101010
짙은 여운이 남는 영화...
진심 초등학생이 스토리써도 더재밌을듯
정말 아름답고도 꾸며지지않은 담백함이 지루하지 않게 이어집니다.
우주에 관해 관심이 많은 저로썬 이영화 정말 최고네요 몇번을 봐도 또보고 싶은영화입니다.
진짜 숨죽여 보게 만드는 최고의 영화였다.
스토리이해도 안되고 어떤 이야기인지도 모르겟음 애니매이션 만들려면 잘만들어야지 일본한테 밀린다소리안듣지
대박
한국상영금지 해야된다. 김치년들 환상심어줄라... 몸 막굴린 대가로 저렇게 아름다운 보상이 기다릴 것 같아? 현실은 청량리 588 행이다. 결혼할 여자는 무조건 처녀여야 된다. 신분세탁 철저히 검증해야한다.
무시무시한 느낌을 잔인한 장면이 별로 없이도 무섭게 만든다..75년이면 새마을 운동 할때이니... 참...
이딴것도 영화라고 인도는 좀 영화좀 안만들었음 하네 진짜
별로 .. 그냥 그런듯?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 장난하냐 재미없고 깡패가 여자한테 맞는것도 이해안가는데 av찍으러 왔으면 찍기나하지 그리고 일본넘들이 한국여자 섭외는해도 한국 남자가 일본여자랑 하는걸 찍고 싶어하겠나 어이없네
주인공이 서로 사랑에 빠지는 개연성도 부족하고, 제일 보기 불편한건 두 사람이 바람피는 것을 예쁘게 포장한 것. 남자 좋다고 사겨놓고는 다른 남자 좋으니깐 '나 원래 이런여자야' 까발리는.. 여자인 내가 봐도 불편하고 제멋대로인 이야기
진짜 보면 후회합니다. 아 지금 이거 봤는데 이거 무슨영화인지 재미도 없고 감동도 없고 sf인척 하는 영화입니다. 진짜 재미 없어요 아오 진짜 짜증나네.. 여기 점수 높게 준 사람들 다 낚여서 나만 낚일 수 없다 해서 점수 준거 같아요
나쁜짓을 칼라풀하게 미화시켜버리네요
여름향기보단 낫다
그들에겐 죄악을 씻어낼 수 있는 권리가 없다
진짜....전남편이랑 와이프랑지금남편이랑셋이 같이산다네 이런 ㅁㅊ아..나 진짜개막장이네...아니 작가가 사이코지 뭔 드라마를 작품성도 없구 배우는 뭔잘못이여 옛낭 아내의유혹보다 더막장이네....
말 그대로~~영화가 무진장 순수하다...너~무 수순해서 잠온다~
마르코에겐 그들은 도넛같은 존재이다.남에게 정크푸드라고 비난받는 도넛이지만 마르코를 행복하게 해줄수있는 유일한 존재이다.마르코에게 해피 엔딩은 초콜릿 도넛같은 존재가 아니였을까...
요즘 나오는 킬링타임 영화가 이거보다 재미없다...
최고다 정말 재밌게 본 영화
잔인하면서무서버요공포영화지만맨날어두컴컴한영화두아니구내용도알차구특히마지막복수씬에서나오는음악과그장면분위기가유쾌하고통쾌했어요
진짜 재밌어요~♥♥한번보면 또보고싶은....
앞뒤귀신씬빼고 스케일만 컸다면 흥행대박이었을영화...대단합니다.
성룡의 액션은 전설이다.
아이들이 정말 집중해서보더라구요~부모님들에게는 추억을 아이들에게는 재미를 선사하는 영화였습니다!
뭐니..잼나네..액션..비쥬얼 죽네ㅔㅔㅔㅔ
첫번째얘기만재밌고 그담이야기3개는 재미없음 아놔 열받어
평점이 왜 높은지 이해가 안가네요. 잔인하고 광기가 느껴지는 영화예요
별하나 주기도 아깝다
나혼자산다 점점 재미없네요 첨엔 재미잇어서밧는데 언젠가부턴그냥틀어놓고보네요 본방끝나면 전1회부터 다시보기해서보네요 그때가젤 재미잇었던거같네요 지금나오는사람도별로고 멤버계속바꿔가면서나오는데 정신없고 첨팀이잼잇었어요
김범 좋아하는분은 볼만합니다^^영화자체 내용이나,전개,결말은 제가본 영화중에 제일 형편없는것같구요.단지 범군이 예쁘게나와서 후하게 3점줍니다
스타워즈 에피소드 6은 1,2,3,4,5,6중 줄거리, 긴장감, 몰입도,감동 최고!!! 그리고 7을 기대하겠음.
졸작아님??범인피어슨인데뚱땡이라고잘몬된한국검사를영웅으로만들어버렸어 미군에서유일하게 미국인범죄자를 직접잡아서 넘겨줫는데검사새기가 범인아니라고뚱땡이가범인이라고개소리해서 미국에보내준거아녀 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ극장에서탈출함 이거보느니 육회집문닫기전에 쇠주먹으러 ㄱㄱ
갈등하는 처절한 삶이 있고, 결코 잊을수 없는 영화다.
어릴적 너무나 좋아하던 영화^^
들인돈에 비해 영화 수준이 전체적으로 너무 싸구려. 허술한 스토리 구성과 싼티나는 캐릭터, 연기가 도저히 몰입 할 수 없게 만든다. 생각없이 볼 오락영화와 싸구려는 구분해야지... 이 개연성 말아먹고 공감하기 힘든 싼티는 뭔가 했더니 윤제균이었구만?
2000년작 다이노소오에 비해 나은건 발전된 그래픽 딱 하나! 나머진 모두 퇴보! 니들 사랑과 전쟁 시즌3 찍냐? 유치하고 지루하고 .. 점박이보다도 못할세~ 참고로 자막판으로 봤으니 성우 더빙 타령은 하지말게~
몰입도는 좋은데 반전도 예상가능했고~왠지 언노운이랑 비슷한데~극장가서 봤으면 개 빡쳤을듯~
다운받은 포인트 220원이 아까울 정도...강혜정은 한물 간 건가?
20여년전 시립대를 가야하나 심각하게 고민하게 만들었던 드라마...
이런 정의에 사도들만 넘쳐나면 지금은 얼마나 살기좋아졌을까요 간접적으로나마 만족합니다. 몰입도 최고입니다!!
전화로 일하고 스트레스 받고 이 OO 떠는걸 영화에서 까지 봐야 되냐?
감동 ㅜㅠ
민들레씨앗처럼날아가서뿌리내린문명이대를이어전하는이야기.
그래도 삶은 계속된다.
무슨 생각으로 이런 예능을 만들었는가? 다시는 안봤으면 좋겠다!!
모든 장면이 익숙하다
이런 영화 보려고 돈 쓰는거 아니다 이런 영화 만드려고 돈 쓰는거 아니다
동글동글한 아기 유령은 귀여웠으나
3~4점비율이없네요 제가 채워드립니다
특별한건 없고 잔잔한다 .. 근데 이유도모르겠지만 가슴이 울고 움직인다!!
평점주는거자체가 아까울정도 아진짜 화가난다
오늘 보고 나왔는데 정말 잼있네요~애들이 엄청 조아라하네요~가족영화로 강추입니다~~^^
이딴게공포영화라고 ㅡㅡ 껒어
최고입니다...
재밋던데요?나름ㅎㅎ
코미디인가요? ㅋㅋㅋ
아니 무슨 클라라만 50분 이상이아;; 김대희랑 김준호는 병풍처럼 가만히 세워놓고; 승리는 10분도 안한거같구만ㅋㅋㅋㅋ클라라가 문제다;노답이네
감독은 영화를 어떤 방향으로든 재미있게 만들 의무가 있지.
애들은 좋아할만한 영화
평론가들 사이에서도 평이 갈리는 영화다. 주제를 시각적으로 관객의 뇌리에 박는것. 이것 아니면 책을 보지 뭐하러 영화를 보나
하악 하악 1등,,,
일본에서 봤던 영화..
그냥욕먹지말고 여군특집그만하는게 좋을꺼같네요.저는 보기싫은게 아니라 욕하는사람들이 싫어서정말 그만했으면 좋겠어요.
이거미안해서 초반보고 반전까지완벽하게 예상가능한 진부한스토리..그만큼 연출력이없다는...
덴젤 워싱턴옹의 영화 선택은 언제나 옳다.
솔직담백제자를위해아픈몸으로포효하는 맹수 그걸 피하지않고 울면서 마주서는제자
마지막에 너무 슬픔..심은하씨 진짜 예쁜듯..
"tv에서 하는걸 봤는데 하필이면 더빙판...국어책 읽습니까? 그리고 내용? 옆에서 보던 언니가 제목 바꾸잡니다. ""씌.박 메리다"""
너무나도 암울한 삶들의 표현을 배우들의 열연으로 영화는 굉장히 좋았으나 호불호가 갈릴듯하다
지루해요 일본어아니고 중국어로 대사치구요 감독이랑 미우라나와서 전 일어로 되는줄 알고 봤는데 돈아까비 ㅋㅋㅋ공감이전혀안됨 쌍둥이들도 공감못할듯 뭔 설정이 그리 장황하냐 연출도 너무 기고 으으 별로!!
한국이 딱딱하지 않으면서도 눈물짜내지 않는 좋은 영화 만들수 있구나 생각한 영화!
아놔 ㅋㅋㅋ 그래픽 블록버스터급이네
"지진희 시원 ""아몰랑~ 출연료만 받으면 돼~@"""
테디가 불쌍하다는 놈은 영화 다시 봐라
이거 노란복수초보다 더 가관 아닌가요? 너무 황당무계하고 억지스럽고 뻔한 스토리에 출연자들의 이상한 발연기, 납치,살인 이거 좀 심하지 않나요? 특히 강이경이랑 강서연, 그리고 서정하 캐릭터 그것들이 제일 마음에 안 드네요!!
40분 보고 관 뒀는데, 최근 본 영화 중 최악입니다.
달달하게봄 움하하하하
1점도 아까웡 ㅋ 시끄럽고 억지개그.ㅋ
신나는 바닷속 이야기 잼있어요^^
지구가 예술이다. 소중한 것이 소멸되고 있는 안타까움. 티슈한장 쓰는데도 마음이 걸린다.
한국 코미디 영화 역대 탑3 안에 반드시 들어가야만 하는 영화
저는 정말좋았어요 잔잔하지만 중가중간 재미있는요소들도많고 여운이많이남는 영화였어요
1 옛날노래에 억지 긴장감 주려는 배경음악2 배우들 연기력, 시나리오↓3 연출 최악 2시간 내내 지루~
최고의영화ㅠㅠㅠ명작중의 명작....가슴이뭉클해지는영화
기리기리 남을영화. 백마디보다 영화한번 보는게 정말 나은영화
너무 허술해..대체 영활모르는 내가봐도 허술함이느껴지는데..어찌 이래 개봉할꼬..돈이남아도나..
장쯔이 청순미 세계최고 여배우가 출연해서 더 애절하고 여운이 남는 영화^^
다들왜케높게줌? 나초딩때하품하면서본건뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개재미업음
내 인생 최악의 영화. 어쩜 대사를 이렇게 못 쓸 수가.....끔찍하다 진심... 외모지상주의의 문제를 던지는 듯했으나 그 유치하고 엉망인 수습에...여주인공에 대한 정마저 떨어지고... 8월의 크리스마스로 눈 정화하러 가야겠다 아오ㅡㅡ
감동!!! 친구랑 가서 또 봐야겠어요...
가슴이 울적하네요..
브라질판 로드 무비.
재밌었음 나레이션도 멋있고
이게뭐냐..완전시간낭비..이게왜8.5점이나하는거지?완전초딩용영화!!! 초반에그럴듯하게시작하더니중반부터 뭔가 이상한느낌..끝엔그냥 빨리감게됨...유치의끝..콘택트보고 이거보려니 참..허망하기짝이없네..딱 초등학교 저학년용영화임..아열받어..
이애니 재능방송에서 봤는데 극장상영이라니어린애들이보러오겠군
짜증 지대로다.
2.0 (10자 제한)
굿~~~최진성 감독님 파이팅ㅋㅋㅋ
아프리카 풍경만 볼만했고 너무 심심하고 지루한 전개
남자라면 한번쯤 볼만한 영화 .
깔끔하게 인물전은 반고흐같은 영화가 좋다.
액션이 뛰어났던 영화 좋음
긴장감속에서도 웃음을 찾을수있는영화.해리슨포드의 연기와 모험을즐길수있는 최고의 영화가아닌가싶다.
내 인생 최고의 (중국)영화....
개싸이코 또라이같은 쓰레기영화 케이트허드슨땜에 봤다가 성질만 배렷음 1점도아깝다
영화를보고나서 우리나라네티즌의힘을 다시한번느낄수잇엇다
결말은 ㅂㅅ이지만, 이정도면 작품성 있다.개인적으로 아주 재미있게봤다
잔뜩 기대했는데 실망
분위기는 좋은편이다 하지만 스토리 안읽고 보면 뭔내용인지 조차 모른다
^^정말 최악이네요,
좋은 영화네요. 키이라가 생각납니다. ~
정말좋아요 .. 많이울었습니다
중국 의 1940년대의 모습이 흥미로웠고 탕웨이의 매력 이 물씬한
번슈타인에게 경의를
목적이 정당하다 해도 수단이 올바르지 않았다면 결과가 아무리 좋아도 난 받아들일 수 없다. 아무리 훌륭한 영화라도 리얼리티를 위해 사람을 실제로 죽이는 영화는 절대 받아들이지 못하는것처럼
아이고 의미없다.. 삼류
자리에서 일어날 수 없게 하는 대단한 영화. 손발이 뭉개져선 도저히 일어나서 걸을수가 없더군요.
ㅋㅋㅋ 아, 사람들 못됐네... 그래도 난 솔직하게... 이거 보면 정말 인생이 아까우니 제 말 들으시고 보지마세요.
딴나라당 알바 수고들많다 평점 낮춘다고
포스터만 보면 아동 만화인데 아동용 만화는 아니네요. 당분간 생선 못먹을듯
너부리 최고야...때려줄꺼야...
넘 슬퍼서 울었어여~
즐겁게 봤었는데 뭔가 약간 아쉬운 기분도 들더군요 ㅎ
이제 별짓을 다해서 개구리들 우려먹네
연출과출연 같이 한다고 어이없다는 저애는--;;이영화가 어떤영환지 아나?
재미읍다 예전 제이슨모습이랑 너무틀리다 내용도 너무단순하고 예전끼 훨잼잇다
그저 지루함만 있을뿐
평점이낮네 요즘나오는 웬만한 코미디 멜로 무비보다 낫다. 10년전작품이지만
후지산 폭발하는거 보고싶었는데..
짧지만 긴 여운...진정 중요한 것을 잊고 살지는 않았는지 돌아보게된다... 색을 갖고 감정을 담은 장면장면들이 굉장히 잘 삽입돼있고 남주의 눈빛이 많은 걸 담고 있다.. 보고 나니 늘 봐오던 색이란 것도 남달라보여ㅋㅋ
가족관계의 가식을 벗기는 영화...솔직합니다 그래서 감동적이네요
그야말로 줄거리 말곤 남은 것이 없는 영화. 긴 내용을 압축하느라 소년이 고난을 겪는가 싶으면 어느새 한단계 올라가있네요. 그렇다고 전투 장면이 화려한가 물으면 딱히.. 그냥 게임 트레일러들이 나을 정도입니다.
재미없는 영화야 가끔 보지만 .. 짜증나게 하는 영화는 진짜 간만이다 ..
솔직히 sm연습생들만 고생하는거 아니지않나?다른기획사에서도 가수되려고 몇년씩연습생으로 있으면서 똑같이고생하는데
연기의 끝을 보았다...
쌍욕으로 방언터지게 만드는구나 영화라고 하지마라
슬픔과 감동이 한꺼번에....
내가 태어나 본 사람중에 가장 이쁘다고 생각한 사람이 올리비아핫세인데... 이영화에서의 소피마르소의 미모는 이미 인간사가 아닌듯 싶다. 여신그 자체인듯하다;;;
너무너무슬프고 가족에대해 생각해볼수있는 계기가 된 드라마♡♡
이건 뭐 쓰레기도 아니고..
완전잼씀....아아
불륜?고소하거나나가OOO된다왜인간은못난저대신타인을죽일까
기태영의 사투리는 너무 어색해 듣고 있기 힘들었다. 근데 그보다 더 심각했던 건 어이없는 스토리 전개. 정말 극장을 떠나고 싶었던 <떠나야 할 시간>. 몇 안됐던 관객들은 <생수> 덕분에 멘붕 상태에서 벗어날 수 있었다. 박철민, 천우희에게 감사
아름다움은 운명이다.
정말 50년대 영화라고 생각하지 못할정도로 재미있고 나오는 노래도 좋고 유쾌한 우울할때보면 웃음이나는 남녀노소 재미있게 볼수있는 영화
지금 씨네f 에서 하는데 보니 참 잼있네
영화가 끝났어도 주인공이 게이라고 전혀 느껴지지 않았다.
9.5가 아니라 1점 나올까 말까한 똥영화.각본은 정신분열증 환자의 뇌속에서 만들어진마냥 정신없고 흉측하고 혐오스러운 데다가 주연뿐만 아니라 조연들도 멘붕상태가 의심된다.이거 보고난 후에 우웨볼 영화가 명작처럼 느껴진다.
전설의 만화.. 80년이 흐른 100살에도 잊지 못할 명작... 짱구와 짱구의 어머니에 그 콤비란.. 이 모자를 뛰어넘을 콤비는 앞으로 나올 수 없을 듯... 너무나 완벽했기에...
할말없다. 이걸보기위해내시간을. 쓴게아까울뿐
이 영화의 감독이 맘에 안든다.
Very Bad
마지막 40분 급 스토리 부실 ... 허무맹랑 ....
너무 아름다운 .ㅠ 영화였습니다...
망해가는 프로
2008년을 개봉으로 x파일 2 제작이다죠? 기대됩니다.
ㅠㅠ수트어쩔거에요 ㅠ 정말 재밌었어요 ㅎㅎ
자극적이지 않고 생각을 하게하는 영화
이렇게 작위적인 영환 오랫만이군..
생각했던 것 이상으로 재미있음.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
익숙하지않은 스페인어,첨엔 다큐같았는데 갈수록 현실성있어서 빨려들어간다
스무살때 봤던 영화인데 지금 다시보면 어떨지 모르겠지만 그땐 너무 재미없어서 돈아깝고 잤던 기억 밖에...
0점을 주지못하는게 아쉽다. 지루하기만 했던 영화
연기,각본,음악,연출,영상,최강입니다. 특히 진실누나,준호형연기력! 10점만점에10점!
오인혜 먹...고 싶다. 아 맛있게 생겼어.
감동을 없에는 지루함
최고다~ 중반부에 스티브 오드커크 감독이 배꼽빠지는 역할로 특별출연한다.
아직도 생각나는 명작 또 보고싶다
스토리는 둘째치고 CG가 완전 초등학생 수준 만화네 아주 대실망.
델리카트슨이라는 명작의 감독.. 기본이상은 분명히 크게 해줄 걸작..
뭐,,,,파라노말 시리즈중 최고라고????롤러코스터라고???...왜 아동용 롤러코스터라고 말해주지 않은거야.......꼭대기에 다다르기도 전에 끝나버렸어..... 내 시간 어쩔꺼야.. 내 금같은...피같은 시간 어쩔꺼야.....ㅠㅠ..허헝어허어엉ㅎㅇ
뭘 말하고 싶은 걸까? 딸 남자친구가 엄마 또래라는 것.. 엄마와 딸 남자친구와의 썸씽.. 이 두요소만 봐도 이미 막장이다. 감동도 없고 재미도 없고 내용도 없는 이런 건 대체 왜 만드는걸까?
잭 블랙 좋아하고 어지간한 드라마성 영화 잘 보는 편인데...'버니'는 보는 내내 상당히 힘들었어요..엔딩크레딧 보고 '흠....'하게 생각하는 면도 없지 않아 있지만, '이게 끝이야?' 하는 물음이 훨씬 더 컸습니다.
확실한건 MB는 쓰레기
ㅅㅂ
아주 유쾌하고 매력적인 영화
내가 장담 하는데 저 감독이랑 배우들 저거 찍으면서 지들끼리 맨날 빵빵터졌을듯 진짜 코메디임 ㅋㅋ
잼있게 봤습니다 감동적
다큐멘터리에 속지 말기를
킬링타임용으로 겨우 적합..
30분정도 어거지로 보다가 스탑 했습니다. 액션이나 재미있개 넣어서 재미있개 만들지...
뭔 이야기를 하고 싶은건지 도통 알 수가 없는 영화네.
오구구 구래쪄여? 최.종.악.장. 평론하는 곳이에용~~?? 우쭈쭈
이끼와 비슷한 설정이긴했으나 묵직하게 전개되며 금방봤네요 근데 후반부의 스릴러가 엉성한느낌? 김정훈씨 연기도하는줄 몰랐네요...
좋은 영화 제작 의도가 좋은 다큐로 나타나다.
진행형의 교육문제에 교사들의 고뇌와 영광이 고스란히 담긴다
그래. 제노바에서 찍었다
진짜로 행복하게 해줄지도 몰라, 이영화
솔직히 우주에서도 물이랑 나무 다보이는데 거기로 쳐들어왔다고?
매우 괜찮음!!! 전문가평점 왜이러냐???
재미도 있었지만 무척이나 감동스러운 영화
답답 코메디.
자이언트의 코미디버젼ㅋㅋ총22부작이지만 크게 3부작을 갖춘다. 1:천하그룹 유방과 장초그룹항우 전투 2:천하그룹이 된 항우와 유방의 패권다툼 3: 모가비(+오른팔항우) vs 유방(+여치) 고대병서 기반으로한 현대사회전투 깨알같은웃음요소 에필로그!
어제다시봣는데진짜웃겻음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아기와나2만들엇음조캐땅ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ장근석.송하윤.메이슨 쨔응♥
말이 필요없다
미드중 최고였던 작품
이거 보고 재밌다는색기들은 친일파쪽바리색기냐? 초딩급영화 평점에 속지마라 절대 내내 보면서 이게뭐지? 왠 ㅂㅅ들이 10년째 ㅂㅅ짓거리하고 야쿠자는 총상입은색기들이없어 맞은거봤는데 사망자가없대 개 ㅅㅂ련색기들 감독 싸대기전나때리고싶다 진심
캐릭터가 왤켐못생김??토나올것같다
정말재밌어요!!♥♥♥
에들이 보기에는 진짜좋네요
소재 특성상 아름다울 수 밖에 없는 내용이지만 그걸 다루는 방식은 작위적이었다
현실성 제로에 연출력 제로에 지루함 90퍼센트 . 그런일이 있을리가-_-;
매트릭스 주연자리를 걷어차고 이 작품을 택한걸 굉장히 후회스러워한 윌스미스 형...
오랜만에 꿀잼영화봄 ㅎㅎㅎ
재미없다..재미없다
서양에 열등감을 가진 일본인의 인식이 적나라하게 드러난 영화. 저열한 세계관이 잘 드러나있다. 재미라면 최홍만 구경하는 재미정도.
스릴잏고 재미난 동물영화
부담없이 보기 좋네요. 기대 안하고 보면 볼 만 합니다.
초등학생들이 별 시답잖은 이유로 1점 테러질이네. 최소한 영화를 봤다면 1점은 줄 수가 없다. 너네 때문에 난 10점을 준다
진실을 말하고 있는 영화
무.. 무섭다 ^ ^
영화자체로의 완성도는 모르겠지만 그 내용은 쓰레기예요.
배우와 화면, 음악 모두 명작다운 포스가 묻어나는 영화. 감정이 몰입되다보니 4시간 11분이 어떻게 지나갔는지 알 수 없을 정도. 강북 단독관으로 힘겹게 버티는 서울극장이 영원하길 바라며, 정가운데 나란히 두자리만을 배정해주신 배려에도 감사드림.
감동~
생각보다 훨씬 잼있게 봤다 ㅋㅋㅋ이영화 좀 아깝다 ㅎㅎ
괜찮다고 생각.. 조금 엉성함이 있지만 총질 영화로는 좋다고 생각함
견자단?예성? 이연걸만이 할수있는 액션입니다. 이연걸 짱.
일본애니를 마니봤고 그렇지만 색채나 분위기는 정말 이영화가 짱인듯. 스토리나 그런건 말곸
하...이러지말자 진짜
삽입곡이 더 기억에 남았던 영화..these were the day..
도무지 공감할 수 없는 캐릭터들의 생쇼
ㅋㅋㅋㅋ개1잼남 ㅋㅋ생각대로 T임 생각대로 하면 이뤄짐 ㅋㅋ
정말 줏대있게 잘 만든 영화 !!
내아버지에..일이될수도 감동과유쾌함 또표현할수없는감정이 휘몰아치는 시간이었다
쓰레기같은게 9점이나 되네침밷어주고싶다 진짜
재미있었다.....
바보같이 그냥 1분 뒤로만 가라고 --;
아름다운 배경과 주제곡이 너무나 좋습니다! 열 번도 더 본 영화!
똥폼만 가득한 개유치한영화
전설의 고향이 낫다...진심으로 ..
기대된다 콘서트처럼 화질좋던데 ㅎㅎ
톰행크스와 디카프리오 굳이 말이필요있것습니까?
별점높게준사람들이해가안가네영화가 뭘말하려는지도 잘 이해가안가고예고편은 엄청 재밌을거 같더니 정작 영화는 별거 없었다는거영화인이 아니라 지루한게아니라 영화가 지루한거ㅡㅡ
'미녀는 괴로워' '과속 스캔들'을 재미있게 본 분들이라면 강력추천. '운명을 믿지 않는척 하는 여자' 임수정과 '찌질이' 이선균 그리고 '찌질이인데 괴상한' 류승룡의 콤비플레이가 아름답다. 재미있
구성이 탄탄하고 영상도 좋고 배우들의 훌륭한 연기에 박수를 보낸다 소장하고픈 영화
퀄리티가 짱이네요...
다시 보고 싶다. 앙코르 해주면 좋겠다.
이 영화 하나만으로도 홍상수의 가치는 충분하다!
천하영웅은 무슨...갈수록 이야기가 산으로 간다
별로...
하필 아놀드가 임신을
웨슬리도 이제 한물겄군 이런 C급 쓰레기 영화만 나오고시간이 아까운영화
난왜 졸리냐규 다큐같네
일베를 위한 방송....
어떻게 이런 작품이 나왔나 싶다.
평점보고 기대 안하고 봤는데 CG도 괜찬고.. 블랙코미디 내용도 아주 괜찬은 영화다
요즘 젤 즐겨보는 드라마입니다..
아름다운 영상.
곱게 늙지 못한 샤론 스톤
딱90년대영화.소재자체는괜찮으나 아무리영화라도 억지성이 너무짙다.완성도는 0점
존나 재미 없음..다 본후 티비 부실 뻔 했음..흥행 실패 다 이유가있다
이런 점수가 너무 높네요.
황정민의 찰진 액션, 유아인의 똘끼, 마동석의 아트박스가 기억에 남는 영화
진짜 재미없었음
에라이 평점 빵점없냐?
예지몽으로 인한 미래를 바꾸기 위한 몸부림.
흡입력있어 CG가 압권
예술적으로 볼려고 많이 노력 했지만 아무리 생각해봐도 야동이라는 문구 밖에 안 떠오른다...
우리동생이 너무 멋있데
평이한 크리스마스용 영화. 아이는 귀엽다.
부끄러운 산물.
멋지다
정말 2013년 초에 판타지영화 중 정말 재미있네요.처음에는 그림만 보아서는 그냥 그럴것같았는데 영어공부로 보게되어서보는데 정말 재미있어요. 판타지영화를 못보시거나 즐겨보시는 분들은 꼭봐야 해요... 엄청 재미있어요!!!!!!!!!♡
이건 뭐...;; 너무하네요
국민여동생 김연아...ㅋㅋㅋ
TVA부터 엄청 팬이였는대정말 극장판 DVD/BD 발매 안된다고 들었을 때 하늘이 무너지는 줄 알았는대국내개봉이라니 ㅜㅜ아니라 다를까 특유의 잔잔한 감동을 본편 못지지 않게 느낄 수 있었내요... TVA관련 자잘한 떡밥도 정말 좋았습니다 ㅜ
컨셉 나쁘지 않았고 주연 배우 괜찮았지만 좋지 못한 시나리오와 편집으로 몰입도가 떨어지게 만든다. 주제가 명확하니 무슨 얘기를 하려는 건지는 알겠는데 너무 주연들의 연기력에만 의존하여 이야기를 전개해나가는 것이 억지스럽기만 하다. 눈물이 아깝다.
지루함
굿
이상함;;뭐야이게 7.3은 너무 과하다 한 4~5점이 적당한듯
내용은 단순하고 재미도 없고 그냥 몸매 조금 보여주는게 다임
~~ 재밋음 Good
나름 재밌게 봤네요 류승범 최고!
머리 털 나고 처음 극장가서 본 영화
영화 줄거리도 줄거리지만 여주인공 연기가 진짜 압권입니다... 특히 번개칠때 표정 ㅋㅋㅋ 귀신영화도 아닌데 무서움
슬프당
남자친구랑 1년 6개월동안 동거하다가 가슴아프게 헤어졌던적이 있는데 헤어지기전에 이영화를 봤다면 같이 봤었다면.. 하는 생각도 들고.. 대사 하나하나가 공감가고 현실적이네요
"""OO 개같은 네이버 영화 관리자새끼들"".. 줄거리란에 대놓고 스포해놨네. 아효.. 영화볼줄 모르는 관리자 호구들때문에 오늘 하루 기분 더럽다. OO같은 네이버영화 관리하는새끼들 . 영화는 수작이여서 10점이다"
속지 말고 잘 보세요.
짜릿짜릿함...!!!
말이 필요없는 최고의 만화영화
엔딩이 꽤나 비극적이더군. 이정도면 훌륭하지
정말 웃기네요.
한번은 봐야합니다. . .공권력이 개인의 삶에 어떻게 영향을 주는지 느낄수있었습니다
연기도잘하고 재밋음ㅋㅋ
느그아버지뭐하시노 사람이사람을죽이는데이유가있나 흑돼지~ 뚝베기~ 좋아가는거야~ 브라더 혼자왔어요 못한다
언제봐도 질리지 않는 최고의 영화!!!
그냥 괜찮았음
내 생에 최고의 사랑 영화. 이 영화는 제목 그대로 가을날의 동화다.
스토리의빈약함과 연관성없는 전개, 감독의 역량이 의심스럽다.
이거생각보다 재밌었는데 ㅜㅜ
ㅎㅎ 재밌었어요^^
10배속으로 봐도 재미가 없군
캐스팅 보고 볼만한건가 했는데 캐병맛 영화
순간순간 나타나는 특별한부위의 동물들의 발작?!
진짜 개재밌게 봤다^^
선택권이 없는 자의 무기력한 죽음이 닿는 곳은 어디일까?
최악이다..내용이 없다..
이 뻔하고 끔직한 공포 영화 공식이 더 소름끼쳐.
강추! ㅎㅎ 전체의 틀 속에 옴니버스식으로 이야기가 진행되는게 이야기도 뭔가 코믹하면서도 생각하게 되는..ㅎㅎ 무엇보다 색감이 너무 이뻐서 감탄!! 이런 영화 또 없나요
기대한 내가 바보(인건가)... 0점은 안되네ㅋ
콜린파렐이 나왔다니 ! 다시보구 싶어진다
후하게 쳐준다 별점 믿을게 못된다
진짜 짱짱!!! 완전재밌어요♥♥
너무 영화에 몰입한 나머지 단한번도 팔짱을 풀거나 입근처에서 손을 뗄수가 없었다. 오랜만에 인간의 존엄성에 대해 진정으로 상기시켜준 영화이다. 그리고 인생에서 진정한 승리가 무엇인지에 대해서도 일깨워 주는 영화이다.
너무 예쁘고 밝아서 더 슬픈영화
굿
공포보면서자긴처음이다 모든게허술하고무슨이야긴지도모르겠다 돈낭비!
아직 안봤는데... 현대판 쉰들러리스트???
1점도 아깝다. 평점에 속아 본 내가 ㅂㅅ이지
짱이다 진심 진짜 재밌는것같다ㅜㅜㅜ 와ㅠㅠ 소간지 진심 개굿굿굿
이야기가 신비스러우면서도 묘하고 정말 동화속에들어갔다나온느낌이다 진짜 재밌고 앞으로도 이런판타지 정말 많이 나왔으면좋겠다ㅠㅜㅜ영상미도 좋고 아름답고 음악도 잊혀지지않을만큼인상깊다 또 봐도 질리지않을 영화.
최악의 드라마
대사내용이 너무성의가 엄네요..상대방이름만 부르다 마네..작가님 신경좀 쓰셔야할듯..한마디로..넘 재미엄써 못보겟네!!
영화 보면서 이렇게 화나긴 처음^^ 너무 억지스럽고 연기도 발연기 수준 스토리 자체가 너무 억지로 짜맞춘건데 이걸 영화로 만들다니 감독 대단함
꼭 슈렉제작진이라고 슈렉이 나오진않는다.
제 3의 길... 식상하다.
cg할 돈이없더냐... 하 진짜 ㅋㅋㅋ헤리포터인줄 돌맹이날아오면 사람이 사라짐 ㅋㅋㅋ마법사의 돌이 막 날라다님 ㅋ
현실과 이상속에서 헤매는 감독이자 주인공인 '상우' 그의 처진 어깨가 안쓰럽다.
초딩들이 볼때 잼있으면 됐지 머 ㅎ
주인공의 행동이나 언행이 왜 그런지에 대한 이해를 주지 않고, 무작정 주인공은 저렇다고 밀고 나가는 영화 ㅇㅇ. 또한 스릴러 신의 사실성과 현장성이 떨어지는 영화. 연기는 굿. 하지만 그외는 배드.
신앙의 뿌리를 알게한 좋은 영화입니다
입좀 다물어 레이첼....
도대체 내가 왜 이걸 끝까지 봤을까 후회가...
별 내용없는 팬서비스용 영화
유치한데 나도 울뻔함 결국 레이때문이아니라 친구들의 사랑을 증명해낼때..나도저렇게 순수할때가 있었는데. 재밋엇다
최대한 많은 분들이 보시면 좋겠어요
진심 족노잼 ㅋㅋㅋㅋ 나 무서운거 진짜 못보는데 진짜 하나도 안무서움 그렇다고 스토리가 재밌는것도 아니야 ㅋㅋㅋ 시간아까웠다
사실 난 포켓몬받는것보다 이베땅보려고 영화봤다.이베땅 , 귀여웠습니다.
인간들 수준을 알만하다. 억지스럽고 초저속 전개, 재밌냐?
영화안의 노래가 너무좋았어요 염정화가 부른노래랑 네모가 부른 노래가 인상깊었어요! 짱!
끝까지 재밌었던 ㅠㅠㅠ 배우 분들 스텝 분들 수고하셨어요!
배우와 드럼만 가지고 관객을 놀래킨 영화
퀸은 그 이름 자체다...
캐스팅은 참 좋았는데... 스토리는 영~
작가 지망생이 쓴 듯한 습작 수준의 시나리오, 발연기 남자 주인공은 별그대 김수현 코스프레 하네. 목소리부터 너무 깹니다. 드럽게 재미없고 그냥 패스하시길..
최고인영화많은이들의 기억에남을
재밌게봤는데.. 연기도 괜찮았고..!
재밌게봣어요ㅎㅎ 훈훈하고 멋찜ㅎㅎㅎ
딱 이점수가 맞는 작품입니다
전관객 기립박수의 감동.
마무리가좀그랬지만 당시비극을영상으로접해서좋았음. 40세이자벨도.
요즘같이 추운날 가족과 함께 보기에 딱입니다요. 9살 아들과 함께 보았는데 잘 한거 같아요^^
오... 이런 영화가 있군요
명작!! 현실과 꿈.. 천국과 지옥... 그리고 베트남전쟁의 반인륜적 사실을 고발하는 최고의 명작..역시 에드리안 라인!!!!
피카소를 소재로 한 작품이라..
내가 이걸 왜 봤을까. 멀쩡한 소재가지고 이딴 식으로 밖에 못만드나. 예술영화 허세병 걸린듯. 억지로 겨우겨우 다봤네.
하치쿠지 성불이후로 처음 눈물맺혓네...
결말에서의 아쉬움을 뺀다면 거의 퍼펙트
1997년이면,일본에선,이 공개된 연도다.시대를 거꾸로사냐?이 인간은?
풍자코미디로 갈 수 있었는데 아쉽다
어릴 적 나의 감성을 마구마구 자극하던..
진심 드럽게 재미없음... 그냥 아이폰광고영화임... 아 최악이다 진짜 ㅋㅋ 재미도감동도 스릴도 없어 ㅋㅋㅋㅋㅋ 갑자기 야동이나 쳐나오질않나 완전 삼류미국영화
누군가에게는 17년이 걸릴 만큼 힘들고 진지한 말
너무 억지로 시적이다
최고입니다.
레슬리 선생님 나오셨으니..일단 굿샷~!
별점이 무의미한 위대한 영화다! 이걸 보고 밤새 멘붕의 슬픔에 빠졌었었다. 이 영화에 참여한 모든분들께 경의를 표한다. 그리고, 이런 위대한 상상력을 가진 감독님! 진짜 최고세요!
재밌게봤음...인간미가묻어나오는영화...
새로운 시각. 고양이의 역활을 잘 봐야한다
왜 그냥 1등 먹고 엄마 깨어났다고 하지?
애잔한 그리움같은영화..이영화를 본지 꽤되었지만 그때의 그감동이 잊혀지지 않는다
이건 뭐.. 얘기 할꺼도 없고 평할것도 없다; 진심으로.. 정말.. 재미없다;; 대체... 영화라 말하기도 민망한 이런 교육용 영상은 왜 만드는걸까.. 중국의 무술 영화가 뒤로가고있다
인크레더블, 센과치히로 다음으로 최고
긴 서론이 지나가면 꽤 깔끔한 스릴러가 나온다.
한 순간 한 순간 몰입해서 볼 수 있었던 영화! 끝난 뒤에 더 많은 생각을 하도록 하는 황금을 안고 튀어라! 어느하나 아프지 않은 인물이 없어서 더 마음이 가는 영화인듯!
흔하디 흔한 할리우드 영화. 스릴러/범죄 장르라 해서 몰입해서 봐야할 영화일 줄 알고 기대했는데 실망. 이거보고 영화 본 느낌이 들해서 관상까지 하루에 두 편 보고 옴. 관상이 이거보다 나음..
러셀 살짝 멋있을뻔 했다.평작에 그쳤다.폴 감독 이벤트 호라이즌이 최고.
수작. 거지 안성기의 마구 먹는 모습이 아직도 생생한 영화
나름 볼만하고 스릴!
기대했는데.재미가 슬슬 도망가는지...젠장.
당시 한국 청춘영화,스포츠영화의 클리셰는 다 모아놓은 듯한 식상한 전개.
영화고 평론가고 뭐고 죄다 한심하네
아 진짜 시청률 왜이래.
이만한 작품도 없다
대세 김영철을 놓친건 두고 두고 후회할거다!!
넘 재밌어요!!!!
약간 비현실적이지만 상당히 귀여운 영화라는..
아 볼트 너무귀엽고 웃기고 재밌다
배삼룡 나름 웃긴다 근데 영화는 재미없다
보는데 잠와요
대책없는 공산주의 미화영화. 소재는 좋았지만 연출은 부실.
술집에서의 그 신경질적인 흡혈파티만으로도 매력은 99점! 캐슬린은 흥겨운 여전사~!
최악이다 원작을 하나도 못 따라감 연출도 어설프고 배우들 연기력은 폭소 수준...배우 싱크 안 맞는 건 일본 배우 특성상 당연한 거고 씨지나 내용도 허접...원작 이정도로 망치는 영화는 난생 처음 봄...
티비에서 나올 때 마다 자주 봤던 진짜 재미 있는 영화 ㅎ
이 영화에 충격적인 서스펜스는 없다.
내 자신을 되돌아보게 되는 것 같다... 하찮지만 누구에게나 순간이 내인생의 영화가 아닌가 싶다..
명작
배우들에게 별하나; 참 멀본건지 기분 찝찝;
중하 정도의 수준 영화. 뭐 별로,, 그냥 그래..
유익한 정보였습니다.
돌고 도는 인생
재밌는데 평점이 왤케 낮은거지.. 긴장감도 있고 괜찮구만ㅎ 논스톱이나 테이큰2 이런 거 보다 훨 나은듯
16기부터 20기는 다 우스이씨가 돌아가시고 만든거같은데...흐흑...
너무재밌게보고있습니다.ㅋㅋ뻔하지않은 내용도 신선하고 배경음악도 넘 좋아요 ㅋㅋㅋ 화이팅
발연기...그리고 다이하드 베끼기...
강수연~
박찬욱이라면 안보고도 10점 누르는 김치들의 허세
유머코드의 차이를 재확인하다.
아니그니까 뭐여ㅡㅡ 사람들이 왜그렇게변한거여 ㅡㅡ
클레맨타인 대실망 이놈은 코미디언인가?시갈.......표정변화 없는 최악의 연기자.
섹스신만 있냐?
샘이안보이는 순간에 울컥..ㅠㅠㅠ잭에프론 정말 연기잘한다 ㅠㅠ17어게인부터 너무너무 팬인데 우는 연기를 어쩜그리 잘하노♥
진심 추천.. 꼭보셔야되요
캐릭터의 매력조차 있는듯 없는듯...
이게 뭐지???
액션신이 화려하고 물 흐르듯 진행되는 스토리에 영화내내 유지되는 긴장감 최고다
으미 개떡 못봐주겠네요
그나마 첫장면땜에 2개 준다
정신병과 쾌락 사이 그 어딘가의 이야기. 보기 힘든데 볼만한 영화는 처음본다.
오랜만에 여운이 남는 영화네요....
전투씬은 볼만한데.. 영화 자체가 너무 재미없음..
10년만에 나오는 후속작을 위해서 봐놔야할 대작
재미는 없다, 블리스의 성장기. 엔딩크레딧 음악이 좋다.
그렇게나빳나? 1인칭장면을 명장면으로꼽으면 대충여러영화 탑10에 오를거같은데?
잼있어요...ㅎㅎ애들이 좋아해요
너무 울면서봤네요 수영 때문에 너무울고 감우성씨도 잔잔한 사랑으로 마지막까지 가슴벅찬 사랑을 보여줬고 푸른이 연기 너무잘해요 그리고 전 출연배우들 모두 연기를 너무잘했어요 아주 가을동화이후로 이랗게우어본영화는 첨입니다
란마 넘넘넘 좋아~
2004년 작품 이렇게 긴 시간 기억에 남는 드라마가 있을까요? 참 가슴 시린 드라마였죠 무혁아 보고싶어~♡
개인적인 생각으로 양들의 침묵의 '한니발 렉터'와 유일하게 비교될 수 있는 악역이 히스레저의 '조커'와 하비에르 바르뎀의 '안톤 시거' 인 것 같다. 진심 영화 보면서 안톤 시거 개 소름;
시간이 아깝던 쓰레기영화
"영화제목 그대로 ""다만, 널 사랑하고 있어"" ..."
성에 대한 인생철학이 느껴진다
12세 관람가면 12세도 이해할 수 있을 정도로 만들었어야지. 중고생들이 이거보고 그 시대적 상황을 이해해가며 재미있게 봤다고 생각하겠나?
그저 사회분위기 잘 타서 이슈됐을뿐. 떨어지는 스토리 무모한 시도
맑은 눈의 미스터 빈 재밌었음~
액션도 별로고 놀랄 반전도 없고 먼가 설명도 부족하고
괴작조차 되지 못하는 망작. 이런 영화가 존재할 수 있다는게 놀라울 뿐이다. 각본, 연출 뭐 하나 제대로 돌아가는게 없다.
역대급 최고의 음악영화
이건 아니다 1편보다 너무 못하다
우선 확실한 건이 영화를 본 것은 척 노리스의 숨결을 받은 것과 같습니다
아무리 애들영화라지만..너무했다.
그래서 어쨌다는거야..긴박한스릴러를 기대했던내가 바보 ㅜㅜ
평점보지말고 봐라. 마지막4분을위해 110분 따위는 아깝지않으니
재미없는것같네우하우하우하항
괴물이 될 수 밖에 없게 만드는 사회, 나는 그래서 몬스터가 되었다.
왕조현 !!!!!!!!!!!!!!
3점이하
최악의 영화..애들데리고 중간에 나왔음
소피마르소의 춤, 잊지 못할거야.ㅋ 언제 한번 같이 춰 봤으면.
헤어짐은 사랑의 시작이라... 감동적이네요.. 매우 재미있음
여자지만 너무 좋다ㅠㅠㅠ
독일영화에 대한 호감으로 봤다..Bed 아니고 Bad..^&^
10점 만점이라니..
잔잔하고 꿀잼 ~엠마톰슨과 런던배경 좋다
평점 왜케높아...배우연기도,구성도,분장도,음악도 웩
문도 때린다
니뽄진들의 호전적 성향을 예술적으로 표현승화한 정신교육영화
우리는 가리워져있는 길에 있다. 욕망으로 어두움으로 하지만 마음으로 삶을,오늘 하루를 지금을 즐기며 사는 것은 그 길을 뛰어넘어 내가 누구인지 찾아가는 과정이라고 생각한다.키팅 선생님의 말처럼 말이다. 카르페디엠
난 70원주고 봤는데 1시간반짜리를 10분만에 돌려서보고 휴지통에 넣어 소멸시켜버렸다.. 70원도 아까운영화..보면 정말 재난에 가까운 멘붕이 오게된다.
왕조현의 눈빛 하나로 말이 필요없는 영화.. 꿈에라도 만나고 싶어지는 아련함..
지금 이걸 영화라고 만든거냐?
아름다운 러브스토리..dvd로 소장하고 있는 영화.금성무.진혜림~
이 영화뭔데 프로야구중간에 광고를 엄청하길래 오늘 처음으로 검색해서 들어와봄 ㅋㅋ 광고 워너파이트? 이거밖에 기억안남 ㅋㅋ
장끌로드 영화중 80년대 만들어진 영화 이후 최고작!
유지해서 갖잖은 웃음밖에 안나옴
비디오로 봐도 아까운 영화 -_-;;
사소한부분도 신경을 많이쓴 한국판 돈이울고있다.
뱀파이어 검사 드라마계의 혁신!!
다운받아보고있는데 정말 너무 재미있다.임상옥너무 멋짐 !
여자인 내가봐도 여주가 너무 사랑스러움
엄청 몰입해서 봣다,,섬뜻하면서도 신비로움,,,마지막압권
에일리언 시리즈는 다 명작이다.
역시 이연걸...흠..
우주가 경이로워 보이긴했지만 우주의모습을 많이 보여주지 않았음;;
회복 되는 느낌이 드는군요... 제 자신을 되돌아 볼 수 있는 귀한 시간이 되었습니다...
닥터짱짱맨
최고의 오락성. 이런게 바로 잘만든 성인 애니메이션.
정말 감동적이였슴다!!~
멋진 여자..
이영화를 보고나면 그이후로 보는 영화가 모두 재밌어져요!!
이 정도로 못 만든 한국 느와르 영화도 보기 힘든 거 같다는 생각이 든다.
장면 장면의 센스는 돋보이나 전체적으로 유치하기 짝이없다
명작입니다명품연기
근래 들어 웨슬리 스나입스.. 기대를 자주 져버리네..ㅠㅠ
시간 가는 줄 모르는 영화
알바들 글 다 남겼냐?? ㅋㅋ
평점 너무 낮아.. 2005년 영화였다니 전미선 대단..
킬링 타임용인데 걍 진짜 막장 영화
지루하고 졸리다. 극장에 가서 동생때문에 보게됫으나 돈낭비인영화
영화보고 잘안우는데 질질짯다... 꼭보시길바랍니다....
해리포터 말포이가 나와서 신기했음.해리포터에서랑 이미지 완전 다름.ㅎ
한마디로 재미없다 스릴적인 요소가없다 긴박감 제로
암호는 6277ㅋㅋㅋㅋ다급했던 영감님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거 예전에 봤던건데 다시 보는중
짱재밌음
리들리 스콧 팬으로 써 최고의 영화 !!
이해 못한 내가 잘못인가, 이해 못시킨 감독이 잘못인가?
잔인하지만 1에비해선 덜하고 내용도 볼만하던데...
홍홍 상황극 재미없음계속 나오는 건가요? 오늘만 나오는 건가요?지윤언니 혼자 진행하던 게 더 재밌어요홍홍 게스트 빼주세요
나는 1편보다 더 나았던데????
보다가 졸아서 책상에 머리부딪혔다 OO같은영화 혹났잖아
쓰레기 태권도영화 재미없다
넘 재미있게봤읍니다 마지막 장면에는 저도 모르게 박수를 쳤습니다
억지웃음이 만발하는 한국식 삼류 코미디의 전형
시리즈중 극장서 최초로 봤던... 그래서 갠적으로 젤 재밌었던..
초등학교 2학년때 첨봤는데...지금봐도 정말 최고..^^
진짜 그저그렇네요..개봉작인거같은데.ㅋㅋ실망.
최고의 영화!! 전 6번 봤습니다. 볼때마다 새롭습니다^^
영상미,음악, 촬영기법, 연기 , 최고네요.. 피를 부르지 않는 통쾌한 복수. 최고네요.
즐겁게잘보았습니다 사람들도없고 넘 좋았습니다
사랑때문에 흘린 눈물있었다면그 예술가의 삶이 외로움이 이해가 간다.
유치하다.정신줄놓구 철판깔구 막지껄이는 느낌..살짝 똘기어린영화..
외모지상주의를 꼬집는 영화지만 난 솔직히 저 정도로 살찐 여자는 못만나겠다...
엄청 웃기다.
완전 2D는 아니고 쉘쉐이딩이 많네요. 3D합성이 많음.
내 취향은 아니다.. 5점.
최고의 드라마..ㅎㅎ
그냥 보면 암!
초강대국 미국의 추악하고 더러운 단면에 대한 사실적인 보고
최고의우정이다.
이보영님 짱좋아 이제 그만 우셨으면 서동공 울리지마세염
옛향수를 불러일으키고 연기좋았었요
최고에요 작가의 깊은 내공을엿볼수있었어요 본방은 사수못하고다운 받아 봤습니다 아마 시청률로판단하면 안됩니다 하이킥보다 더 최고
궁금한게 초반에 등장했던 중년부부와 이 집의 관계는 어떻게되며, 여행가기로했던 애들이 갑자기 집에있던 이유는 무엇인지 알고 싶은데 영화를 보면서 그에 대한 답을 찾기가 어렵네요.
감동, 스릴, 굿
제가 태어나기도 전에 개봉된 영화인데 제 어릴적 기억에 이 영화를 본 기억이 있습니다 강아지가 가족을 사랑하는 행복한 이야기가 제 어릴적 기억에 남아있는듯 합니다
명작임. 설정도 연기도 촬영도...명작!
남자다. 액션 스릴러 전쟁영화 좋아한다. 하지만 이영화에는 감히 별 5개를 주고싶다
영화를 통해 무언가를 전달한다던가 표현을 해야하는데... 아무리 저예산 영화지만 관객을 우롱하는 느낌까지 받았다... 영화흐름은 말그대로 뜬금포의 연속... 정말 이런영화를 제작한 제작진의 의도가 궁금하다... 돈주고는 절대 보지말길...
ㄷㄷㄷ 무슨말을해야할지모르겠네요 정말 화나고 슬프고 안타깝고....하 ㅜㅜㅠ
이미 맨처음 5분에서 나는 완전 홀린것 같다. 그것보다도 왓슨이 이렇게나 빌보역에 어울리다니 ㅋㅋㅋ
이걸 개봉했네 ㅋㅋㅋ 진부한 소재를 무지 지루하게 품..재미도 없고 그렇다고 전달하는 메시지가 있는것도 아니고..정신병자의 심리를 잘 그려낸것도 아니고..
여전히 재미있는 마스크! 짐 캐리의 이런 유쾌한 연기를 더 보고싶다!!
비추
째즈를 위하여...
밑에분님말동갑진짜마스크 2
10점만점에 10점
프랑스의 동거 문화를 솔찍하고 유쾌하게 풀어놓은 재미있는 영화!
진압하다 돌아가신 계엄군분들을 추모합니다
전편보다는 아쉽지만 역시 몬스터 시리즈
너무 쉽게 요새를 파괴하는 점(긴장감 X)이 아쉽다.특수효과 굿
수작급 영화를 개취급하네 명작이여
메세지가 너무 뻔하잖아
문보령매력쩌네 박란은 양악심한듯... 결말이 말도안됨 ㅋㅋㅋㅋ복학생 3인방은 오바하는데 씹노잼
에이 망할 한국영화 ㅋㅋ
치매에 대한 악연한 두려움과 편견이 사라지는 순간을 경험했습니다.
이런드라마가 주몽에 가리다니 슬프다...ㅠㅠ조기종영은제발노
몽정애? 멍청해!
눈물이 흐를수밖에 없는 감동. 굿.
정말 최고!!김혜수따위에게 여자최우수연기상이 가다니
윤정희씨 연기 정말 좋았어요 ~ ~
다찌마와 리 <악인이여 지옥행 열차를 타라> 버금가는 무내용, 무재미
쪽빠리로 출연해도 해외진출이면 넙죽넙죽...영화도 참 그지같구만~할말없네 ㅠㅠ
허위사실전과3범인 사람말 믿느니 북한이 유토피아라는 말을 믿겠다
상실,, 희망뒤의 절망, 그리고 정을 통해 찾은 안정. 어른들에게도 해당되는 이야기.
우연히 채널 돌리다 보게 됐는데, 너무 재밌습니다. 아무 정보없이 보기 시작해서 그런지, 편견도 악재도 못 접한 상태에서 봐서 더 재미있었어요. 여러 구설수 덕에 오히려 묻혀버린 아까운 작품이라 생각해요. 무지 재미있음. 한번 보세요.
분위기랑.. 배경, 음악까지도 너무 멋스럽고 따사로운 영화. 휴식이 필요할때 제격이네요 한마디로 동화같은 영화.
평작 스릴러 + 명품 여배우들
감동적임..ㅠ
예술을 표방한 허세 가득한 궁상
화려한건 사실 하지만 기대이하 ....
이런 영화가 어떻게 점수가 높을까? 솔직히 너무 지루하고 볼만한 장면이 없는데
방금 ocn으로봤는데 정작 주인공(?) 좀비는 미이라 CG라본격적으로 때거지로나오는 영화 후반부는 전혀?안무서운데 상상을 자극하는 심리스릴러로 초중간까지는 마음졸이며 봤다.
이머고
수단에서 목적이 되어가는 그들의 사랑이야기
오래전에 별 생각없이 본 영화지만 제겐 최고였던 영화입니다
음...
더럽게 재미없네.7 점준 것들은,진짜...M...창
조카가 완전 좋아하더라고요!
이것이 영국식유머인가?정말 재밌다ㅋㅋㅋ빵빵터짐
집중해서 재밌게 본 영화 !!!
시리즈 통틀어 가장 재밌게 본 편. 제이제이 특유의 긴박한 액션씬이랄까.. 역동적이고 정말 액션영화 다웠습니다. 특히 톰크루즈 묶인채로 심문받는 첫장면과 제트기 미사일 폭파로 톰크루즈 날라가는 장면은 잊을수가 없네요. 상당한 수작입니다.
1점과 10점 둘다 이해가 가는 영화. 정말 지루하지만 9점을 주게되는 독특한 영화
어렸을적죽도록재밌게봤던아련한기억이..
파라노말 액티비티 원작을봤다면 이건 안보는걸 추천합니다..
의사선생님을 속이는 주민들은 귀여움, 근데 더이상은 없다, 개연성은 더더욱..
가장 매력없이 연출된 변종인간 이야기
ㅋㅋ 레알 쩌는듯 ㅋㅋ 근데 결말이 그게 최선이었지만 결말이 너무 아쉽다.
카지노로얄이 올려놓은 기대치를 한방에 잠재움 ㅡㅡ;
어느 술주정뱅이 교수의 이야기군요.
더빙이 직업인사람이 뻔히 있는데 왜 연기력도 안되는 사람들은 자꾸 갖다 쓰는거야!
시간은 잘 갈까?
김민종 허세 가오 절정. 윤다훈 노홍철 욕버젼. 황신혜 젊은 여배우한테 몸매 밀려서 배바지. 황인영 현실성 완전 떨어지는 말도 안되는 은장도 술집녀.
시간 때우려고 봤는데 꿀잼이넼ㅋㅋㅋ
아무리 대뷔작이라고 해도 1996년작이라고 하기엔 매우 촌스럽다..
코엔과 타란티노의 그 언저리 어디쯤. 뭔가 의미있는 척 무게 잡는 건 역겨워.
두번봐라 세번봐라 아니 10번봐라!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 꼭봐라 니 인성이 올라간다
dmgkgkgkgkg이게머임
중학교들어가서 애들이랑 친해지려고 모여서 보러간 영화인데, 이영화 보자고 했던놈 빼고 서로 다 친해져서 지금까지 가장 친한 친구가 되었습니다. 아, 이영화 보자고 했던 그 친구는 아직까지도 모두들 꺼려하고있구요. 어떤의미론 사람인생에 변화를 준 영화
3류 영화를 연상게 한다.
존나재미없어ㅡㅡ지루해
전쟁을 장난으로 취급하다.
유사라 얘는 왜 안벗냐 이런 영화에 나오면서 노출 연기했다고 오해받아서 속상하다고? 미친아이구나. 누가 에로 영화 출연하래? 그리고 너 대신 벗어준 여자들한테 그런말 하는거 안 미안하냐
예고편봤는데 80년대 영화인줄 알았네 근데 에일리언 초기작이 79년도에 나온거 감안하면 미드보다 못한수준
세상의 제일 어두운 곳에서 정말 비참한 연명을 하면서 사는 사람들. 같은 인간으로서 어떻게 그럴 수 있을까하면서 한시간을 보고, 그들에게 관심을 갖는 사람을 보며 한시간을 봤다. 이런비극이 일어나지 않기를, 우리주위 사회 그늘 속 사람들을 잊지말길.
돈아까움
그냥 애들이 보는 농구영화네 ㅇㅇ... 전형적인 히어로(농구)물 그 이상도 없고 이하도 없다.
넘 멋있는듯 구해영~~~~ㅜ.ㅜ
제이슨 스타뎀에게 먼가 어울리는 역할이었다 ㅋㅋㅋㅋ 수도승 키퍼 클라스 ㅋㅋㅋㅋ
나중에 아들이 아빠죽임 ㅋㅋㅋ
이게 머꼬 이게 아 시간이 아깝다 ㅡㅡ
이런게 영화지! 영화보고 오는길에 속도 좀 내신 남성분들 많을듯 ㅎㅎ
아름다운 영상..그리고 의미있는 내용..난 야만인인가 문명인인가
CG도 흐접한데 액션도 시시하구만. 하품나는 스토리에..
공산당의 과오에 대한 직접적인 언급을 피하고 있지만 당시 극단적 좌경향 시대가 남긴 상처들을 평범한 가족의 눈으로 잘 묘사하고 있다. 그리고 마지막 장면을 통해 감독이 강조하고 있는 전통의 회복은 곧 사상으로 얼룩진 인생의 회복을 의미하는게 아닐까.
스릴러라기보다 호러스릴러에 가깝다고 봐야함. 그리고 판타지란건... 흔한 현실에 가미된 무슨 분위기란 느낌이라고 봐야할듯... 어째든 기억에 남는 명작이었음..
배우로서의 이름값을 버리고, 섣불리 영화를 얕보지 않은 감독 유지태.
TV로 봤지만 정말 감동적인 영화 오랜만에 감동
지발좀끝나라이런막장드라마
오랜전에 봐서 내용도 가물가물 하지만참 재밌게 본 기억이나네
김윤식. 유아인이 잘 어울릴 줄은 몰랐다. 은근 재밌는건 연기력인 듯.
좋았어 !! 기대이상이였어 !!! 나중에 다시 보고 싶게끔 만드는 영화야 !!!
여럿이 모여서 관람했는데 수위가 많이 높았어요ㅠ민망한감도 있었구.. 배우분들 연기가 마음에 들었어요ㅎ
아니 무슨 핵무기가 만병통치약이냐... 어떠한 원리로서 막는건지 궁금하다..
2014년에 다시 리메이크된 작품이 따로있는줄 알았다. 이게 2014년 영화라고??? 근 10년동안 본 영화중 가장 구식연기 구식연출 구식스토리였다. 3류 성인영화에서도 이런 연출과 연기는 하지 않는다. 감독님, 영화 연출 어디서 배우셨습니까?
똥두간유머
나름대로 돈도 좀 쓴영화 같은데.. 보다가 티비 부쉴 뻔했다..
재밋다 두번봣다 연풀력이 돋보인다
너무하네. 이것도 영화니?
박중훈의 대사 하나하나가 으슥하게 만드는 최고의 스릴러
헐리웃영화 내겐너무 가벼운그녀 리메이크작인가요?? 진짜 한심하네요. 그 재밌는영화를 요래 망쳐놓나....
엔젤의 캐릭터를 너무 잘 소화한 금성무. 동화같은 사랑이야기^^
협주곡 ♡
진짜 진심으로 영화 만들지 마세요 제가 시나리오 오분만에 써도 이것보단 맛깔나겠음
진짜 영화인지 문학작품인지 모르겠다. 소설원작이 있나 찾아볼 정도..
엄청재미있다
마더 테레사는 10점, 영화는 2점
솔직히저는 한국판이 토나올정도로 재미가 없었습니다 일드화차는 한편 문학감상하는 맛이들었구요
ㅋㅋㅋㅋㅋ한개도아깝네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이렇게 좋은 영화가 있었다니....
힘들게 살아가는 주인공을 보면서 내가 다 위로 받는 기분이었다.. 진심으로 주인공이 이젠 더 행복해 졌으면 좋겠다.. 가족영화론 최고 남자 배우들은 말 할 필요도 없고 줄리엣 루이스 언니 정말 너무 이쁘다ㅠㅠ (이때 디카프리오 오빤 20살)!!!
지독한 고독의 끝은 언제인가. 엔딩에서 눈물이 너무 났다. 구원하소서!
재미가 없는 게 반전인 영화
역시 일본영화는 일본영화, 항상그랬듯이 일본은 영화를 참못만든다... 헝거게임만 봐도알수있듯이 같은소재로 차이가확남
순백의 변태. 15세이상 관람불가.
영화가 아주 후덜덜 합니다
진심 궁금해서 물어보는건데 이딴 영화 왜만드는건가요?진짜 재미 무쟈게없네요 이런 영활만들면서 사람들이 재밌을꺼라고 생각하는건가? 그리고 이런영활보면서 재밌다고 하는사람들은 평소 영화를잘안보는 미개인들인거죠?
최민수에게 연인 빼앗긴 손지창 넘 불쌍
다운받은거 벌써 몇번째 보구 또 본다
최고의영화
이제 제발.. 그만...
뭐지..이 사기당한 느낌..
굿
이아이 때문에 참고 보려했지만 TV 전기세가 아까웠다!!
인간적인 영화 같아서 만점
와우~
보다가 돌아버리는줄 알았다...
진정한 액션영화 매트릭스 옹박 13구역액션이 전부 촌스러워보일정도다!
너무나 슬프고 격정적이고 막막한 영화. 이루어지길 바랬는데..
어떤 영화 였드라
OOO기 영화;;;;
보면서 약간 실망했지만 마지막이 넘 좋았다
이게 영화야? 쓰레기야? 재미더럽게없다.2점부터 점수준것들 M창
착신아리1.. 정말 무서웠는데...
네이버 평점 믿었다간 발등 찍는다...
킬링타임용으로 봤는데 것도 아님..
영화관에서 큰화면으로 보면 차라리 나을지도 ㅋㅋ
여주가 평점을 1로 만드네
진짜 별로 기대안했는데 웃긴걸로 재밌었다기보다는... 예상치못한 감동땜에 재밌었어요ㅠㅠ
이딴게 인기있다니 사람들의 추악한 본성을 잘보여주는군
유쾌하고 따뜻한 스포츠영화 ^-^)d
역대급 노잼 충격ㄷㄷㄷㄷ
몰입도 짱이에요! 완전 재밌게봤어요.. 영화 속 상황이 참혹하다고 해서 마냥 우울하지도 않고 유쾌하게 잘 풀어나간 거 같아요.보는내내 저런 도시가 있었다는 게 정말 경악스러웠어요 현실에 감사해야겠단 생각이 절로 듭니다!ㅠㅠ
시걸. 이제 폼은 그만잡자.
평점이렇게주면 없어지겠지
믿었건만... 이렇게 흐지무지 마무리 지어버리나..
엇갈리는 운명. 새롭게 시작되는 만남. 사랑은 비를타고온다?
할말이 없다
이거 하나도 안 지루하고 캬..ㅎㅎㅎ
뻔하다 내용도뻔하고 앞으로어찌진행될지도 뻔한데 보는내내 울었다.
소리좀 그만 질러 개극혐진짜 이거쓸라고 로그인했다
bad
특이하긴 한데 재미는 없네.
만드는 넘들만 즐거운 로맨틱. 애니스톤 맨날 이따위나.. 안타까운 루이스..
뭔 영화인지 모르겠다 ㄱㄱ
저 여자 절벽이었던 건 어제오늘 일이 아닙니다 고갱님들.
너무뻔함, 끝장면을 보기위해 지루하게 기달려야함,막판에 경주 이겨 미지근하게 끝남
영화의 진실성이 묻어난다
케이블 방송에서 하는걸 평소에 좋아하는 배우인 밴에플렉이 나와서 별 기대는 안하고 봤는데 흔하디 흔한 블록버스터 영화들보는것 보다 훨씬 즐거운 시간이었던것 같다.
공포랑 로맨틱 코미디 좋아하는데, 진짜 볼때마다 재밌게봐요~귀신도 분장이 잘됐고, 배우들이 다 연기 잘해서 좋아요.
재미도 잃어버린듯
이건 참...작가 교육받고 오세요 개연성도 더럽게 없고 이제좀 재밋다고 해서 참고보려는데 여전히 그수준이네. 교통사고가 한드라마에 몇번이나 나는건지 ㅁㅊ 백로는 더럽게 재수없네 저녓 칼국수먹다가 열받아서 체할뻔.
별 하나도 아까움 애니로보세요 진짜 남주...노답임 그나마 싱크로율 높은건 안경낀..갑자기 이름생각 안남 그나마 그사람만 비슷함 닉쿤이 주인공이고 뭐고 다 바름ㅋㅋㅋ 보다가 신경질나 죽을뻔했넹ㅋㅋ닉쿤이 그나마 살림
내가 본 일본영화중 최악!!!! 킬링타임도 못된다 그냥 헛웃음만 나올뿐....
주인공들의 비극적 종말과 그들의 관계... 도저히 걸어 갈 수 없는 현실
반담표 B급 액션은 한계를 벗어나지 못한다..
지극히 여성취향의 영화를 나같은 남자들이 더 많이 보다니...ㅋㅋㅋㅋ
ㅜㅜ 내시간...... 그리고 또 보고싶다는사람들은 또 뭔지..
솔직히재미없다 0.1점 준다
화려한 영상도 없고..고작 6명의배우와 미친로봇하나로 100분 체우고 끝난미친영화
별 1개도 아깝다.
재밌게 봄.
ㅋㅋㅋㅋ재밌다 이런 영화들 많이 보고 싶다
슬로모션 입장장면에서는 숨넘어가는줄 알았다..
괜챃은 드라마.
완짱재미있음완전내스타일같음ㅋㅋ
많은 이들을 죽이고 탄압한 빨갱이를 혁명가라 부르는 무식한 인간들
상상초월 졸라재미없음ㅠ.ㅠ 동생이 어려서 같이가서봤는데 졸뻔함 ㅠ
구원의 희망을 갈구하는 동방박사들과 예수님의 숭고한 희생, 그리고 알렉산더의 희생.
폭력배한테 맞을때 진짜처럼 당하던데.
딱한번 웃김..할아버지 꺼치스는거.나머지는 정말아님..잼없다
멕 라이언의 막장 누드연기...원초적본능을 어설프게 따라하는듯한 느낌
난 이영화에서 사회를 흉년에 빗대어 표현한거처럼 보기도 했다, 사회적 흉년
백화점에서 무단으로 포장된 낙지를 꺼내먹는 그 장면!
소설부터 읽고 영화를 본다면 당신의 상상의 나래가 영화로 컨버젼되는 기적을 볼것이다
20대 초반엔그냥볼만했는데,서른이되고나니 너무 공감간다..
0.1점은 없네 아쉽다
어릴때 보고 질질 쌌지ㅋㅋ
나이든 의사의 열정이 감동으로 은은히 울려퍼졌습니다
시원 그 자체! 익스트림을 만끽하라!
드팔마 이젠 은퇴하고 낚시나 다녀야 될듯....스토리엉망에 그잘난 연출력은 전혀 보여주지 못한 개망작,...인생무상이네 드팔마....
항상 챙겨봐요! 런닝맨 짱!!! 롱런!!!
인생의 아픔이 있었기에 그의 음악이 존재했다.
난 재밌던데... 액션 좋고 도박하지 말자는 공익적인 내용도 있어요.ㅋㅋ
액션도 너무 가짜로 치는거 티가나고 ..무엇보다 배우들의 발 연기가 ㄷㄷ
아이엠샘처럼 마음에서나오는 자연스러운 감동을주면 안될까?너무 눈물을쥐어짜는 영화
낡은 감성, 어눌한 신파
ㅠ 기대이하
부드럽고 예쁜 그래픽에 내용도 귀여워서 마음에 들었음
아 뭐야이거 황당해;;; 갑자기 끝나네 발단발단발단발단결말 ;;; 기기기결;;;; 뭐양
진짜 이 드라마작가 수준이 의심스럽다... 그리고 이런작가에게 돈주는 엠비씨도 의심스럽다... 19금 동화도 이정도는 아닐꺼다...시청자 수준을 어떻게보고 이런개막장을 방송하나...
감동을주려는 스릴러이다보니 엄청 무서워하지 않으면서 재밋게 잘봤어요! 감동적이었어요^^
스토리와 촬영 모두 굿굿굿
솔직히 모가웃기단 말인가 ...... 킬링타임도아니고 정말별로다.
예쁜 영화. 신선한 내용으로 구성되었고. 정사신도 지루하지 않게 만드네요. 잼있음!
1분1초도 놓치기아까운 페넬로페의 연기에 영화는 10점을 주고싶지만 일부남자들에게 헛된 환타지와 데이트강간 데이트폭력 등의 성범죄를 사랑이라고 합리화하는 남녀에게 비정상적인 가치관을 심어주는데 도움이 되는 아주 위험한 영화.
별 1개도 아까운 쓰레기 남녀역차별 프로그램
좋은 소재를 망친 영화. 내공이 약하다. 상당히 많이 가다듬으면 열광할 소재.
개봉기간이 짧은게 너무 아쉽다
영화를 별로 안 좋아하던 내가 5번 돌려본 영화
내가 본 뷰티인사이드는 작품에 사랑과 깊이가 있고 만든이의 세심한 마음이 보이는 아이디어 생활용품같았다...영화 속 이수 아버지의 염색물 빠진 흰머리와 같은 영화속 주제를 암시하는 키워드를 찾아 다시보고 싶은 영화였다...작품에 정성과 사랑이느껴짐
좋은듯...짱!
스트레스 쌓일뻔.
눈처럼 시립고 차가운 블랙코미디 영화,,,
진정한 부모의 자격은 혈연이 아니다.
디즈니 만화는 역시 믿고 볼 수 있구나..
본지는 오래됐지만 별다섯개 영화
일본 우익의 영화를 한국에서 쳐틀고 있네 니네도 위안부는 없었다고 생각하냐?
영화도영화지만 역시 효민땜에 평점쓰레기 ㅋㅋ 요즘은어딜가나 치아라안티들이군 ㅋㅋ조은현상이다 굿ㅋ아역배우 자아분열연기 빵터짐 코미디영화인줄..
종편이라 빛을 못보긴 했지만... 강력추천 드라마 중 하나
이 젊은 감독의 뚝심은 반달곰 그 이상이다. 언젠가 이 감독은...아마 작가가 될 것 같다.
맛있다
tv 전기세가 아깝다 캬악 퉷!
재미있었다
태국돈으로 태국영화 만드는데 딴지걸지 말까?
쓰레기 분리수거일이 언제지? 절대보지마라 절대후회한다.
스토리최고 박신혜이쁨~
정말 아름다운 사랑이야기.. 다시 사랑을 하고 싶다는 마음이 들게하는 드라마..
너무너무 풋풋하고 첫사랑 느낌 나서 좋아요~
재밌긴한데 지금까지 꼬인것만으로도 족하니 더이상 끌지말았으면. 계속 꼬이고 꼬여서 하루하루 챙겨보고싶진않고 한번에 몰아보고싶은 드라마.
1편과 달리 전개가 상당히 지루하고 결말은 한국의 막장 드라마 같았음. 결말까지 참고 보는 것 자체가 굉장히 힘듦
아 진짜 내용이 너무 유치해서 못봐주겠다...
30분쯤 보다가 에이 재미없네 하면서 끌려고 했는데 아니 이럴수가 끝까지 다 봤네?
재밋게봤어요~조용하지만 지루하지않네요ㅎ
비록 육체는 늙었지만 그녀 또한 여인이거늘...
라천 팟캐스트 듣다가 한국남자 엄청 무시하길래 얼마나 잘난 커플인가 하고 봤더니..오마이갓..
이것도 영화냐?
재미도업고 감동도없고 귀신도안무섭고 소리만시끄러움ㅋㅋ
재방으로봣는데 재밋엇엇ㅁ 신인배우들 나와서 신선한느낌도조응 흥햇으면ㅜㅜㅜ
보지 마라
그냥 쓰레기네요 볼 가치도 없는듯
아 쩌러
별 볼 일 없는 찌질함
우베볼은 여기 비하면 명감독이다
지성이형이 내옆에서 자고있다~
맨발과 발가락이 그립다 ㅋㅋㅋㅋ
학교에서 보여줘서 봤은데 OO 감독 무슨생각으로 찍은거냐
미국의 다수파는 선진국 그룹 중에서 가장 후진적이고 구시대적인 집단. 마이클 무어같은 소수파가 있기 때문에 미국이 그래도 경쟁력을 발휘하는 이유.
더빙 이비~!!!!너무너무 귀여워서 깨물어주고 싶었어여 이비 너무 귀여워
정말 보는 내내 눈물이 앞을 가리네요..최고의 감동이 느껴지는 영화였습니다 감사합니다!
홍기 넘 좋아>.신고
못난이들끼리는 얼굴만 봐도 즐겁다
완죤~~ 좋죠~~^^최고다~~^^
한국영화계는 인정도 많아.. 임상수가 밥 먹고 산다니..
ㅋㅋㅋㅋ귀여워서 토할뻔
송지효 역시 미모의 여신이자 연기의 여신이다.
시바... 보는 내내 짜증나고 어이없는 영화는 첨이다...
내 생에 두번째 드라마..ㅠ 젊은이의 양지 다음 ...
제목만 거창하네..-젊은남자와 섹스하고싶어하는 중년여성-
이런 애니보고이거보면 노답 이거부터봣어야햇어 ...
프리즌브레이크 이후로 날 또다시 미드에빠지게만드는군..........정말 재밌습니다.
무슨 장학퀴즈도아니고 뭔영화여 이게 ㅡ,ㅡ 헷갈리게하네ㅡ,ㅡ
난해하지만 새로운 시도는 좋음
감히 최고라 말할 수 있는 영화! 영화가 끝난후 아직까지 여운이 감돈다. 최고!!
디즈니 최악의 작품이 아닐까...
이거보지마셈 보는동안 민망함을 감출수가없움
연기력만 가지고 작품을 극대화시킬 수 있다니....대단하다...브루스가 왜 악독한 경찰이 됐는지는 스토리에서 안알려주는게 아쉬울뿐...엔딩신의 모습으로 대충 상상해볼 뿐인데....이런걸 감독이 원하는걸까?...
영화를 스쳐보고, 600페이지의 책을 읽고, 다시 본 그 영화!..
시퀄을 빙자한 뮤직비디오같기도 하고, 시퀄을 흉내낸 LG 홍보물같기도 하고
다른뮤지컬영화에선 스토리가 아쉬웠는데 이영환 노래,춤에 스토리도 나쁘지않았다
동성애자들 많네 ㅋㅋㅋ
그런데 왜 속옷 입고 목욕하는지.. 황당함..
순수하고 아름다운 영화인 것 같다
20년전 영화라는 변명은 좀 궁색하다. 세월이 무색하게 좋은 영화도 많으니까
어릴땐 드류가 이쁜줄 몰랐는데 보는눈이 길러지니 드류가 엄청 이쁜거엿구나
정우ㅋ
혹시나했는데 역시나~
가쉽처럼 연출된 사랑이야기로 타블로이드처럼 만들어진 영화. 차라리 음모론을 믿고싶다.
개성있는 캐릭터를 이성진이 소화하기에는 벅찰뿐이다..
요샌 영화 내용들이 뻔해서 왠만함 오글아들기 쉽지 않은데,보는 내내 오글거림에 푹 빠졌던 영화인 듯 해요.
진짜 최고입니다♥♥♥♥
이영화를 검색한 것부터가 잘못이다. 최악도 제대로 최악인 영화.
3류 영화라 연기력은 기대안했지만 너무 하네.. 그리고 대학생들이 어디 시골가서 찍은 느낌..나도 영화 감독이 될수 있다는 자신감을 심어준 영화
유리와는 전혀 상반된...
빵빵 터짐ㅋㅋ 레오 히스테릭 쩔어~
너무 화가나네요....분노에 치를떨게 만드는영화.
바람녀정준호의 애를임신했지만 신은경과의 사랑확인후 커밍아웃!정준호충격으로 얼어죽음
패킷으로 받아 보았는데 이거 뭔미...
최악이다. 감독을 죽이고 싶다
재미는 없던데... (비슷한 류의 영화들에 비해)
내가본 영화중 이렇게 답답한 영화도 없을거다
쓰레기영화 보지마세요.
요즘 오나귀때문에 박보영 나온거 봤는데 연기 진짜 잘한다
좋은 영화는 아니다
연출 어색하고.. 견자단 연기 여전히 어색하고.. 액션도 그저 평범한듯...
평점조절위원회
정말 끝날떄 엄마도 못만나고 진짜 슬픈 영화입니다
조온나 웃김ㅋㅋ 두번봣는데도 웃겨ㅋㅍ
왠지 오프닝부터 포쓰가 느껴져서 끝까지 봤는데.. 이건 뭐... 난잡하고 끝도 엉망
헐리웃에서 사지절단하면 추앙받고 한국에서 사지절단하면 욕먹고.ㅋㅋ 잘돌아간다.
보다가 암걸리는 줄 알았다.
진짜 매력터집니다!!강추!!
이거 엄-청 예전에 본 기억이 살포시있어서 혹시나해서 봤는데.. 아니나 다를까 역시나 긴장감 쩔고 여전히 재밌더라 ㅠ.ㅠ 다시 본걸 매우매우 베리마취 잘했다는 생각이 들었뚬! 흥미진진하고 소재도 특이하고... 무엇보다 마이클 진짜 시원시원하더라 잘생김
사이먼 만 불러대는 공주님때문에 ~~ㅋㅋㅁ
전 오늘썜이 보여주셔서 봣는데 헌트리 (?) 넘멋있엇다능 ㅋㅋ
요란한 깜박거림.사운드 그게전부임.무서움? 그냥피식 웃음만나올뿐.
이런영화를볼때마다 나의 순간순간을 기록하고싶다
그렇겐안되지
내가 태어나서 본 드라마 중 가장 재밌다! 시즌2 원츄!
뭐 그럭저럭 독특한 점은 있었음. 근데 왜 조폭이 이렇게나 사랑받는걸까.
처음부터 이해가 전혀 되지 않더니. 무슨 내용인지 파악이 안 됨
눈물나올뻔 억지눈물만드는 다른영화보다 재밋는듯
정신 빠릿할때 봤는데 숙면을 취할 수 있었땅. ^-^♡
음하하하.....이것말곤 해줄말이 없어
만화를 그대로 옮기기 보다는 더 리얼리티를 살렸다면 좋았을텐데.. 너무 유치하다.. 특히 시시오는 왜 스티로폼을 온 몸에 감고 있는 거냐.. 아니면 깁스인가
슬프다.ㅠㅠㅇㅇ.
헛점 투성이 시나리오. 어설픈 싸이코패스 연기. 김명민은 닥치는대로 영화 찍지 말고 시나리오와 감독을 고르고 골라야 할것
1점도 아까운 졸작, 고작 120분짜리 영화에 원작을 담는다는게 불가능하다는건 진작 예상했지만...
보성형님의 의리하나만 있다면 이깟 드라마 쯤이야
피와뼈보다 강한 하드보일드 영화! 제대로 몰입해서 봤음.. 좋았다.
시간이 흘러도 질리거나 올드하지 않은 작품 짱짱무비
마지막 장면은 정말 감동적이었다... 그리고 3살짜리 아기 푸이 너무 너무 귀엽고 사랑스러웠음ㅋㅋ
명작의 탄생. 지금도 여운이 남는다.
초반엔 몰입도가 조금 떨어졌으나 영상미와 음악으로 사로잡고 너무나 일상적인 얘기를 나즈막히 잘 풀어낸 듯...좋은 영화^^
그냥 단순히 뭔가 있어보이려고 덕지 덕지 붙혀놓은 졸작이다
누가 범인인지 모르게 하기 위해 거의 모든 캐릭터를 범인처럼 표현하는데, 추리의 재미를 주기 보단 그저 난잡하기만 하고 캐릭터의 행동은 어색하며 스토리 진행도 매끄럽지 않다. 그래서 후반부 밝혀지는 범인의 정체에 대한 놀라움이나 쾌감은 전혀 없다.
(선평점, 후관람 예정) 재개봉한다는데 언제 개봉하는겨?
10점 만점에 10점
영화가 너무 막무가내, 강제적 스토리네 ㅡㅡ아무 이유 없는 집착.단지 사랑이란.. 뜻도 모르고 사랑 사랑 .. 여기서 장혁의 대처... 그냥 전체적으로 반강제적인 스토리로 재미가없고화만나게 하는 답답한영화
실로 개인의 악덕보다 더 무서운 것은. 그 악덕을 알아보지 못하고 통제하지 못하는 집단의 무지와 몽매함에 있다. 우리가 이 영화를 통해 주목해야 할 것은 바로 그것이다.
그닥 재미있진 않다 고양이에 낙였다
어떤시련도견뎌내고 이겨내고 정의롭게 맞서싸우는 재인이와영광이가존경스럽습니다
사랑,음악,비극,시대에 걸친아픔까지 우울하면서찐한 여운이 남는 영화
1점도 너무 아깝다 천하의 쓰레기. 모든게 낭비다.
목소리도어색하고~암튼3d로봤는데 별로였어요..
완전 쓰래기ㅡㅡ
일점도아까움마일리지받을라고이제댓글적음
영화같은 드라마 안보면 후회!!
디워보다도 CG가 쓰레기같네
내가1점주면 5점이 되는건가???
허허헉...헉 소리나는 화면의 연속 !!! 기나긴~전초전을 지나서~ 시작이다.
아 완전 쓰레기-_- 무슨 십자가가 레이저를 쏘고 기도 몇마디에 날라가냐
한국 아침드라마가 그럼그렇지...1점도 아까움
신파극or에버레스트 광고영화 잘봤습니다..이건 뭐 답이없는 ㅋㅋ
진부하고 판에 짜인 스토리 전개, 이제 더이상 그만 짜증나게하시길.타방송국 드라마가 시청률 40%넘는 이유가 무엇인지 벤치마킹 하시길.훌륭한 배우들 쓰고도 이런 진부한 전개,단순한 선악 구도 이젠 지루합니다. 남은 방송이라도 제대로된 전개보여주기를.
예~전 음악수업시간에 신나게봤었지 ㅎㅎ
시간 때우기용으로 딱ㅋㅋㅋㅋ그냥 생각없이 막 웃을 수 있어요ㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐 어쩌라는거냐? 그래서 니들이 말하고싶은게 뭔데?
아줌마.. 추워서 브라 하시는듯 ㅠㅠ
눈과 귀를 채워주는 아름다운 화면과 음악. 아름답게 채색된 풍경과 흑백그림의 대비
G-O-O-D^-^
나도 로마에 가보고 싶다
시간이 흘러 넘친다면 보시길...
좋은 영화입니다. 감독님의 미쟝센 하나하나에 놀람의 연속이었다는....
그들의 대한 새로운 시각! 그들도 우리와 다르지 않음을 보여주는 영화. 잔잔한 감동!
재밌음. 알렉스가 제일 매력적임
이런류의 영화 별로 안좋아하는데, 이 영화는 이상하게 굉장히 좋더라...
자꾸만 보고싶어지는,,^^
웃긴다. 새롭지는 않다. 그냥 오복성 한 번 더 봐도 될 듯
소림축구를 많이 베꼈다. 최고의 악당 맞네..
이거 보느라 출근길에 항상 지각했돈 기억이 나네요 ㅎ
천안함 생존자들 앞에서 상영해보셔
보는내내 재미있었습니다. 가시밭길이 될 수 있을 불투명한 길을 선택하여 지금까지 이어온 삶이 정말 멋진것같습니다.
주관적이지만 돈은 아깝지 않았던 영화
이거 볼거면 차라리 야동이나 보라능
굿
잘 만들었네요
오늘볼꺼임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅈㄴ 재미없다 휴잭맨 때문에 2점을 4점 준다
유승준만 아니면 평점 낮을리가 없는데.
선정적인걸로만 알고 또, 그렇게 (선정적인 걸로) 알려져 있어서 보지 않았던 영화.그러나, 영화를 보는 것과 일부만 보는 것은 완전히 다르다는 것을 느끼게 해준 영화입니다. 차라리, 포스터에 선정적인 것이 다 없거나, 그렇게 선전되지 않았다면....
이건 리메이크한거일뿐 ㅇㅇ실화에선 가정불화 여기선악령 재밌으면 끝
이건뭐 시트콤보다 못한 개그에다가 호세에 버금가는 연기력
내려놓음을 일깨워 주는 영화 無 의 상태로 돌아가자..마치 사찰에 와 있듯..성찰의..
게스트가 질문에 답을 하면 귀 기울여 들어야 하는거 아닌가? 끼어들고 말 자르고 얘기 좀 듣고 싶다. 다른 게스트는자기가 모르는 분야 얘기하니까 지루하다고 말자르고..자기 얘기만 실컷ㅡㅡ 시청자들이 듣고 싶은 얘기일 수도 있지 않나? 진짜 너무하네
클레멘타인을 뒤엎을 또하나의 수작!!
정말 최고로 재미있는 영화였다.
쟤는 어느술집에서 캐스팅 해온거냐?
진짜 짱이에요. 꼭 보세요!!!
정말지루하고재미없고잠오는영화///
70년대 남산, 청계천 등의 모습을 볼 수 있어서 좋았으나, 영화는 너무 아니더군요...
이거 보고 썸녀랑 쫑났어요ㅜ.ㅜ
대박한국영화계의명작
배경음악이 매우 적절...허전함마저 영화특유의 분위기로 받아들여졌다.배경음악과 클래식한 영상이 어우러져 쓸쓸한 중세분위기 물씬.크게 임팩트있는 부분이 없지만 그래도 나는 이 영화의 그런 절제미가 좋다..
해고, 이혼, 자신의 집 앞에서 맥주 마시며 노숙하는 남자.
초등학교 4학년때 단체관람 했었는데 그때는 머 이렇다할 느낌이 없었는데 지금 디시 보니 명작이고 가슴이 왜 이렇게 여미는지 모르겠네요
케서린 헤이글이 아름다웠다. 영화는 그저 그렇다.
연기가 이미 연기가 아닌 사실처럼 되어버렸다 영화를 사랑하게 만든 영화
12세관람가에 이 정도면 수작이지..
Le Tourbillion ♪
좋은 배우들 데려다놓고 뭐하는거냐?
꺄아ㅏㅏ아아ㅏ아아 예수님이당 ♥
정말..내가 본 일본영화중 최고인것 같다..마음을 울리는 영화
전형적인 거품 감독......그저 한심할 뿐,
나비효과보다 7년이 빠른 영화 아주 오래전에 봤는데도 기억에 강렬하게 남았네요
이런게 영화면 파리가 새다.
교훈도 남겨주고 멋진 영화 였습니다
너무나 현실적이고 불편하지만 사람냄새가 나는 영화다.
하정우 팬이고 예전에 봤지만 다른스텝하고 공효진씬 뭔제얔ㅋ
내 생에 본 전쟁영화 중 가장 실감나고 재밌는 영화였다
기차에서 모하삼?
일본영화랑 똑같음... 어이없음...ㅜㅜ
쓰레기 영화 야해서 봤지만 변테왕국 일본이란걸 절실이 느낀다
나름 재밌는데 평점이 왤케낮지?
굿
의리, 우정, 호스트, 반전(?). 일본어 공부에 도움이 되는 영화.
책을먼저읽고감동받았던느낌은다사라지고 무작정빠르게흘러가는사진들을본느낌이다. 책과느낌이달라도너무달랐다. 영화자체로만보자면별로흥미로운영화도아니었다. 안타깝게도책덕분에너무기대를했나보다.
진짜 노잼.. 시끄럽긴 엄청 시끄러운데.. 이해할 수 없는 영화.. 기승전결 어느거 하나 매끄럽지못하고 채널CGV에서 틀어준걸보고 알게된 영화라 다행이다.
진정한 쓰레기 영화
대부분 모르시나본데 이 영화는 일본 애니 성전의 내용과 스토리가 유사 합니다.나 영화관에서 보다가 영화 중반도 안가서 마지막 내용까지 다 알겠던데...어쩜 성전의 내용을 그대로 빼다 박았는지!!!평점이 아까운 영화~
여주인공 이쁜 거만 빼면 그닥.
베드신
영웅이야기인지 사랑이야기 인지... 주제가 뭔지...
정말 오랫만에 다시 챙겨가며 본 드라마이다~~ 배우들의 비쥬얼과 연기, 맛갈나는 대사 , 영상 모두 모두 굳~~ 베리굳~~
의미있는 죽음....
평점은 별3개가 적당하다.주륜걸은 보는 내내 짜증났고 영화도 산만하고.
뭔가 약간 부족하지만 10점짜리 단편영화
이제 아무도 인간과 프레데터의 재대결을 요구하지 않을 거라는 걸 훌륭하게 입증한 영화.
도저히 평점이 이해가 안되는 영화다..초반부만 그럴듯하고 갈수록 막장..동성애라는 트렌드에 묻어가기만 할 뿐
안성기 로버트 드니로 같다. 자랑스럽네요.
완벽했던 드라마 숨죽이게 타이트했던 스토리ㅠㅠ 배우들도 하나같이 다 완벽했다
영화 ..?인가,..?
속 깊은 진짜 사나이. 그랜토리노!
삶은 순간의 연속이다.
노래는 좋은데 보면서 시간아까웠어...
kbs도 성우극회가 있을텐데 그걸 kbs 개그맨이 까네??
아버지가 느끼는 감정을 전한. 40 50대나 느낄만한 회의적 감성을 어린 학생들에게까지 전할수 있을 영화. 허나 너무 심오해 자칫하면 장르에 벗어날수 있었다.
10년 전쯤 TV에서 한 번 보고 잊혀지지 않는영화 또 보고 싶은데
엽문1,2편을 잇기엔 턱없이 부족한영화. 차라리 만들지를 말아라.레알병맛.
대가리에 피도안마른것들이 놀구들있네 그냥 이러구말지요. 유치빤스작렬..
어렸을때 재밌게봤음
어메이징 보고 이거 다시 보니까 10점 주고 싶다진정한 스파이더맨을 그린 영화
이거보고 사실 감동했어요.... 병만삼촌 홧팅!!
배우들이 아깝네....
대런 린 보우즈만이 음향담당이네. 놀랍구려.
재미따
만점드려요.. 영화잘봤습니다..
문학은 문학으로서 그 가치가 있다...그냥 소설을 읽으세요
감동 감동 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
아니 이 영화 뭐 이리 평점이 높냐? 처음엔 나름 긴박감 있고 좋았는데 가면 갈 수록 점점 루즈해지고 질질 끌기만 한다고 느껴져서 같이 보러 간 우리 가족 모두 별로라고 했는데?
신기하게 빠져든 영화. 두번봤고 또 보고프다.
영화개연성이 너무 엉망.
배우진 괜찮아보이길래 봣는데 영화는 망인듯.. 그래도 배우들은 조치 하하핳그래서 4점 드리죠
바람둥이 재웅이가 변하는 모습이 좋았어요~^ㅡ^
정말 재미있게 봤다. 차승원 류승룡 최고다!
관계와 오해, 상황으로 빚어지고 파생되는 일상적이면서도 특별한 사람사는 얘기엔 최고 레벨에 다달은 듯한 감독, 그걸 완벽하게 구현해내는 배우들의 폭발과 절제까지 최고, 인터스텔라 이상의 몰입도를 끌어내네.
반전을 없애고 판단은 관객의 몫으로 남겨 두었더라면 더 재미있었을 영화...
남는게 없다
인간의욕망 끝없는갈망 난이런영화 갠적으로 좋아함
송혜교믿고봤는데..내시간이너무아깝다..
마지막 철문을 열었을 때 나타난 낙원이 천국의 모습이니 두 주인공이 머물렀던 밀폐된 공간은 가톨릭에서 얘기하는 이른바 연옥이 되는 셈입니다. 연옥에서 정화된 영혼들이 천국에 간다는 메시지를 담은 작품이므로 일종의 종교물이라 할 수 있겠네요.
이런 영화는 10점 줘야지.
결국 본인이 제일 잘났다고 생각하는 한심한 빅마우스에 대한 이야기,
함 볼께여 재밌나요? 기대는별로
이걸 영화라고 만들어
ost도 좋고 영화도 좋고
서양 기준의 사고방식에 진저리를 친다.
애니의 새로운 지평..
고저 처음 별점 주는데 ocn에서 자주 나오지만 좋다. 1시간 반정도 투자해서 볼만하다
단순하고 명료한 상상력이 만들어낸 제작비 대비 최고의 효과
충격적인 사실...만든지 4년이 지난 지금, 아직도 비됴가게에 있다...
이걸다본나자신에게존경을표하며 10점
정말 뻔한? 전개지만 여주 최고다. 10점은 흔쾌히미란다커랑 빼다박았다. 프랑스 문화를 잘 모르지만 성에있어 상당히 개방적인듯. 양성애 동성애 나이차는 가리지않고 나오니 적응하기 힘드네
위키백과(실화)->Brashear married and divorced three times: [ 2 ] Junetta Wilcoxson (1952?1978), Hattie R. Elam (1980?1983), and Jeanette A. Brunda
이런 영화를 만들수 있는 일본이 조금 부럽다
지루하다 너무나도 유치하고 뻔한 스토리 흡입력도 약하다 전작도 별로엿지만 후속작은 더더욱 별로였던 영화 극장에서 졸아서 못보고 다운받아서 못본부분 봤지만 그부분마저 지루해서 여러번 나눠봄
검은 조직과의 대결, 검은 조직이 너무 적게 나와서 아쉽긴 하지만 나름 즐길 만한 극장판.
두 배우의 명연기. 최고네요
이런 억지 영화는 제발 삼가해 주세요필름 아깝다
한서희(최혜경) 이쁘다
기대평 ) 아 세상에마상에 제가 평소에 너무좋아하고 사모하는 무민이가 벌써 70주년이고 또 영화도 나온다니 진짜 너무 기대가되요!! 내일 보러갈건데요 무민이 목소리는 처음들어봐서 기대되고요 무민이 지금인기처럼 이영화가 승승장구했으면 좋겠어요 기대해요♥
기타노타케시는영화배우,감독을 못했으면 아웃레이지에서나온것처럼진짜야쿠자가될을듯
영화 정말 드럽게 못만든다 -.-;;;
장점 : 상영시간이 짧다. .단점 : 총체적 난국. 시나리오 & 대부분 배우들의 연기 & 그외 몽땅..극장에서 9천원 내고 본 사람이 하는 말이니 보지마시오..극장에서 노량진 공시족과 같은 헤어스타일 남주를 볼 줄이야.
진짜최고다
죽음의 의미.. 다른 해석으로 보게 만들어준 특별한 영화
영화에서 한국을 바라보는 관점이 마음에 안듬
쏩SE다!
재밋게잘봤다 생각이많아지는영화
정말 아름다운 영화..주인공들이 좋게 끝나서 다행이다..노래들이 특히 다 아름다움..정말 다 좋은 노래들
재미있어요.
역시 아이유짱
볼만하긴 재미 없네
재미도 없지만 사람 기분나쁘게 하는 영화
본래 영화란건 대중을 겨냥한 예술인데 대다수의 사람들이 그 작품에 담긴 메시지를 읽지 못하거나 두번 세번 보게 만든다는 것은 감독의 역량 부족임 튼실한 밑그림을 제대로 못살린것이 아쉽고 중간 중간의 잔스토리를 제대로 못이끈것도 아쉽다
결론은 아방궁에서 인육쓴거 맞구요 이건 정말 짱!
무섭지도 않고 유치뽕짝에.. 배우들도 연기하면서 얼마나 자괴감을 느꼈을까 김정태 연기랑 김소은 미모를 봐서 4점
몇번봐도 재밌는것같아요 류승범 류승완 같이 만든영화면ㅇ믿고봄
민정언니 넘 예뻐요♥ 천정명오빠랑 두분 너무 잘어울린다.ㅋㅋ
꽤 잘 만들어진 영화. 반전이 조금 약한게 흠
가장 좋아하는 공포 영화
진~~~~짜 재미없다 여기 평점 10점인 사람들은 진짜 재밌는 영화를 못보셨나....
신선하다.. 공포영화 좋아하면 볼만하다..
지켜주고 싶지 않은 소녀와 원샷원킬만 하는 경호원..거기다 90분동안은 전개가 지지부진하다 갑자기 30분동안 모든게 해결되는게 어이없다....
정말 빠져서 본 영화임. 생각이 많아지는 영화이기도 하고..
화끈한 액션이 좋았고 여주가 미인이다.
아니 이게 재미 없다고??
동성애 미화하지 말아라. 동성애는 레위기 18장 21절에 하지 말라고 써져있다
굿굿 엓스맨의 시작인데!!!
제목처럼 용의 눈물이였다. 내 남은 생 또다시 이런 사극을 만나볼 수 있을까!
짱입니다. 그저 짱이라는말박에 .
아무 기대도 안하고 시간때우는 영화로 생각했는데..보는내내 너무 좋았다..ㅠ 특히 남자주인공이 나와 너무 닮아가지고(심지어 행동도) 내가 출현(?)하는 기분까지 들며 끝까지 몰입하며 보게됬다. 마지막 고백하는 장면에선 나도 복받쳐서 눈물이 났으니ㅜ
열심히 살기 위해서 노력한 그들을 바보로 만드는 겁니까? 그들은 그게 최선의 선택이었어, 저런 식으로 따지자면 마트에 있던 사람들은 살아있을가능성이 커. 도전이라는 걸 한 사람은 생의 마지막을 느꼈고 죽음을 선택해. 감독은 도대체 무슨 말을하고싶어?
시즌1도 강호동빠지고별로였지만 이승기 이수근 은지원 등등괜찮앗는데 시즌2는 이수근 차태현말고누구잇죠? 재미정말없네요
뭐랄까....영화보고 기분은 안좋다.. 너무 안타깝고.. 복남이가 안쓰러워서다..그리고 진심 서영희 연기력이 너무 소름끼친다.. 여배우들 연기 잘 하는 사람 많이 봤지만.. 서영희 정말 갑이다
몇번을 봐도 재미있는 좀비영화. 스릴 있어요.
제발 그만하자 에휴~
내인생 최고의 영화. 봐도봐도 질리지않는..
말이 필요없다 정말로 이걸 왜이렇게 만들걸까
평점이 너무 높다...10점주는 양심도 없는 것들아!
진짜 영화보다 중간에 꺼버린적은 처음...
장황하게 끌려다니다 도착한 종점은 역시나 뻔뻔한 신파현장
우리고 우려도 계속 나오니 그저 신기할 따름.
로맨틱코미디의 강점인 사랑스러움을 찻아볼 수가 없다!
기대한 것 보다 많이 루즈하다
괜찮은 건 영상미랑 음향 정도. 시나리오가 상식이하다.액션이 줄거리를 포기해도 괜찮다는 논리는 도대체 어디서 나온건지.
말도안되는 설정 말도안되는 대사들 상황들에 황당합니다. 이런드라마 방송해야하나요?
책과는 너무 다른 느낌...특히 spencer와 alice에대한 묘사는 실망
영화내내 지루했다........ 재미 없음..
완전 허접한 영화...드라마보다 더 허접함
음... 그렇게 재미있지는않은데
영화볼만한거없을까 인터넷 OO보다본영화. 반전있다고 해서 봤는데.보는내내 영화가 잔인 하면서도 심장 쫄림;;게다가 영화보면서 이영화에 반전있다는데 있을법한반전이없는같은데하고봤는데.이런반전이!! 재미있게봤다 정말로!생각도못한반전이였음..
티비소설 막장아니라 이것만 봤는데 삼생이는 좀 다르네~~ 120부???? 항상 골라보는스탈이라 남은 횟수가 아깝고애절했는데 어짜니...궁금한게 하나도 없으니....
이걸 왜 지금봤을까...흠잡을것도 없고...감동적이고 슬픈 영화네요...
지루한 감이 없잖아 있지만 담백함
야 그냥 공포짓지말고 코미디 해라그냥
우익 이전에 작가 멘탈이 진짜 쓰래기인건 맞음;
김지영은 오지랍 넓은 터쳐. 유준상 캐릭터는 아직도 이해불가
퀴즈 자체도 식상하다.건질게없다 바보상자와 딱 어울리는 프로그램 연예인들수다떠는프로
때아닌 바가지 머리, 철지난 신파극
언어를 뛰어넘은 그들의 유머, 그들의 아픔이 오래 남을 것 같다.
오늘의 유머 화이팅
조양은 이사람은 깡패가 아니라 양아치 지요,,,
용신님 멋있음. 용빼면 볼거없음 스토리뻔하고.연기별로. 최악까진아니고 볼만함
오랜만에 볼만한 괴수영화였다.
별 하나도 아깝다 이정도 예산이면 어떤 사람들은 더 좋은 영화도 만들던데...
뜬구름잡기
미친영화 제니주노를 만든 사이코감독 닥치고 최하점수를 선사하마
데즈카오사무의 만화가 리얼그림체 만화에 밀려서 시시하다고 할때쯤 나온희대의 명작 .... 참고로 오사무선생님은 의사셨고 의학박사 학위를 지내셨던분임 .... 그런사람이 의사를때려치고 아톰 레오 같은 굵직한 명작을 터트리고 마지막에 블랙잭을 그리심 .
줄거리나 캐릭터가 전부터 알던 내용들인데도,심심하지않게 인물들이 귀엽고 재밌네요
근래 본 영화중 가장 재밌었다. 연출 각본 연기 삼박자 조합이 완벽
그냥 TV드라마 단막극용 정도
초등학교때 본건데 지금생각해도 정말 재밌게봄
언제부터멋쟁이울버린이일본여자애보디가드가됐냐....엑스맨멤버로서인류를위해싸우는뮤턴트였는데왜이래ㅜ일본문화홍보하려고만든영화니??스토리처음부터끝까지일본여자를지켜야해!이유는없어!이거잖아ㅡㅡ
극장에서 사람 연기하는데 소름이 정수리로 빠져나가는 경험은 처음이다. 그리고 곰곰히 생각해보니 현실의 삶과 다르지 않다는 것을 알았을 때는 충격과 공포였다.
짱 좋아요^^
ㅡㅡ; 너무 재미없네
solitude
경규야 이제 마이 묵어따 아이가 고마해라
전형적인 한 쪽 시선에 치우친 다큐. 물론 그 속에도 배울 점이 있지만, 전반적인 논조로 볼 때 수구세력 뉴라이트가 주장하는 역사관과 극단을 달린다는 점에서 유사한 다큐. 굳이 말하자면 볼 필요가 없는 편협한 다큐. 편집으로 이뤄진 편향적 주관적 자위
솔직히 말해서 너무 지루했다.
잔잔하면서도 아기자기한 형제애에 미소가 끊이지 않는 영화입니다
일본이 실제로 저지른 잔인한 일들을 영화로 표현해 내는 것 까지는 좋습니다 , 하지만 영화를 보던 도중 경악을 금치 못 했네요굶주린 쥐들이 잔뜩 있는 공간 안에 고양이 한마리가 죽임을 당하는 장면은 실제로 죽임 당한 장면 아닙니까? 최악이네요 정말
헉 0점이 없다니 맙소사
굿굿굿 베리굿 람보4도 나온데 얼레리꼴레리
더빙엔 전문성우를 쓰던지 검증받은 배우를 쓰세요.... 정말 더빙판 도저히볼수가 없네.. 이건 뭐 환불도 안되고! 별 0개는 못주나?
독립영화적인매력이 확실이 있지만..그래도..9점대의 영화는 아니다.
안타깝고 슬픈 이야기... 후반부에 계속 눈물이... 몰입감도 좋고 철학적이고 시각적인 부분도 신선합니다... 강력추천!!
말이 필요없는 영화죠 완전 재밌어요
리오타 아저씨 연기 베리굳입니다,,결말이 쓸쓸함
명품배우들가지고도 영화를 이렇게 망쳐놀수도 있나? 시간이 정말로 아까웠다...썰렁 식상 짜증 답답....병사가 아무리 훌륭해도 장수가 얼치기면 전쟁 ㅈ망한다는걸 영화로 보여줬다
심심할때 봤는데 나름볼만하네요
존, 폴 이상으로 매력적인 조지.
검술 영화 매니아라 나름 기준이 높은데 제 기준에선 은근 괜찮았어요. 하지만 내용면에선 떨어졌음. 왜 이제야 봤을까 싶은ㅋㅋ 검술 닌자 액션 매니아 분들에겐 ㅊㅊ드립니다. 수준 높은 액션이었어요.
일베out
진심 최악이었음. 하고자 하는 메세지조차 없던 영화. 에일리언이 어떻게 탄생했는지 말하고 싶었는지 그런건 모르겠고. 난 끝이 ㅂㅅ같은 영화는 좋은 점수를 줄수가없다.
너무 재밌습니다~ 꼭 보셔요 마음까지 즐거워집니다!
그지같은영화 의상만 볼만함 쓸때없는 롱태이크 감독이 너무 폼잡는걸좋아 하는듯 한마디로 졸짝이다. 감독 자하도치영화 한마디로 폼잡다 끝남 절때보지마시길 왜 올래tv에서 공짜로 했는줄알게됬음 윤발이 갑옷보다 끝남 시나리오가 듨숙날숙 몬소리를 하고싶은건지
애들이 귀여워서 10점.ㅇㅇ
여자캐릭터가민폐니까 신소율도싫어진다...캐릭터설정이좀이상한듯
좋은 소재의 영화를 아주 개판쳐놨군...
시간아까워.ㅠ 많은 걸 기대하지도 않았는데...
이거 보자는친구 그날 팼음..
재미 없는 사람들은 그냥 미국코드에 안맞아서 그런거임. 반대도 마찬가지고.
이거...good 김지우 매력있써 ㅋ
이 영화 보고 베티블루 빌리러 갔따..
준기님너무짧게나와ㅆ다흐규
말이필요없는!!명작!!
현지상황은 영상보다 열악했습니다 아이들이 더욱더 좋은 환경에서 자라길 기도합니다.
이게 영화냐? 그리고 저것도 몸뚱아리라고... T_T
낚였어 낚였어 낚였어 낚였어
최고의 손오공이네요. 아주 재밌게 봤습니다.
네이버 평점 만점이 10점이 있는 이유는 바로 이 영화를 위해서 이다.
우리나라의 소중함을 할게됐어요 너무 슬프고 진짜일어났던일이라고 생각하니까 정말 가슴아프고 또 지켜줘서 정말 감사하고 또 감사합니다.
2.223423434324434
이현우 짜응 모두다짜응♥♥♥
엄청나게 스타일리쉬하고 스릴있는 영화!아직 못 보신분들이 있다면 꼭 보세요참 고인의 명복을 빕니다...
제목은 뭘 의미하는지?
굉장히 재미있습니다.
그다지 흥미롭지도 않은 이야기 전개가 너무 늘어지는군
드라마시티가 몇십배는 재미있는듯...
이제 과장된 문제제기 영화는 ,,,,
재밌어
소재는 좋은데 내용은 완전 b급영화 같다
라디오스타를 떠올리게 하는...
그냥저냥... 엔딩개노답
스토리가 점점 산으로~~
갈곳을 잃은 20대 중반. 초강추.
여기댓글알바심하네 겁나 재미없다. 보지마라. 그리고 댓글알바너무 티남 뭐? 올해통틀어 제일재밌어?ㅋㅋ난리났네. 진짜 개억지에다가 유치함 그냥 보기싫음 영화관에서 나오고싶엇던적은처음임.친구들이랑 팝콘갯수세고있었다ㅋ
노출씬 나오기 전까지 케이블 드라마인줄 알았슴... 배우들 대사며, 연기며 요즘 고등학생들이 만든영화도 이보단 낫겠다!
자동차'만' 봤다. 영화 제작비가 아깝군.
2006년판 귀자모신전설. 그런데 잘나가다 갑자기 레지던트 이블?
간만에 영화다운 영화 봤네요 ㅎ 강추합니다 ㅋ 임수정 공유 너무 귀여움 ㅎㅎ
나에게는 정말 크나 큰 감명을 주었던 영화. 1가지 비밀을 둘러싸고 있는 여덟 여자들의 이야기. 프랑스 여배우들의 매력들로 가득찬 영화다.
영화보다 도중에 나온건 처음이었다
인도 영화의 새로운 면모를 접했음. 재미있고 흥겨움. 쉽게 설명하자면 인도판 무협물인데, 사자손바닥을 쓰는 장법하며 일당백의 무력을 과시하는 액션이 재미있음. 지루할 틈이 없는 본격 오락영화임. 강력 추천.
꼭 한번 보세요.
조금 아쉬움이 남지만 몽환적인 느낌이 좋습니다.
역시월스트리트.흥미로운소재.whoami?.난gecko가 되고싶다.재미있다.
무서운건 둘째치고 내용전개가 넘 요상함ㅋ
사랑스러운 르네 젤위거♡
네.. 제 점수는요 0점입니다. 그런대 평점엔.ㄴ 왜 0점이없나요?
내인생최고의영화
ㅋㅋ요즘 영화만 보다가 이걸보니 신선하네요
숨은 명작, 강추드립니다
역시 영상이 대단하다. 힘없고 가진것 없이 태어난게 죄지, 약한자들의 마지막 몸부림에 눈물이 난다.
벤 킹슬리의 압도적인 연기를 통해 간디의 삶을 느꼈다
모든 순간들은 시간속에 사라질거야 빗속에 흐르는 눈물처럼...
제이미벨 연기도 좋고 ost도 좋네요 마지막 장면도 정말 좋았고
참나 .........
돈주고 본 내가 OO.제목이랑 매치도 안되고 암튼 별로
이거보고 시간이 아깝다고 생각들지는 않은데 연기들도 꽤 괜찮았음
긴밀하지 못한 전개..초기작품들이 그렇지만 이건 좀.... 추격씬 남발등 허접함
오늘 마지막회 너무나 멋졌습니다이순과 장옥정의 슬프지만 아름다운 사랑!장희빈을 새로운 관점에서 바라보게된 좋은 드라마였습니다 역사는 승자의 기록이 맞는듯합니다그 이면을 보게 되어 정말 좋았습니다
제목땜에 유치할줄 알고 별관심없엇는데 케이블에서 보고 진짜 빵터짐ㅋㅋㅋ 배우들연기력좋고 재밌습니다 ㅎㅎ
추천~!
반드시 지켜봐야 할 야구의 추억, 이방인의 기억
보는내내 여자애들둘이서 징징대기만함
파운드 푸티지 영화에서는 가히 교과서적이라고 할 수 있을정도... 특히 정적인 부분을 떠나 핸드헬드기법을 적용하자, 동적이면서도 빠저들게된다
난 재밌었는데...?ㅎ
음 좋았다는 기억이 나는 영화
재미없는데 평점 무지 높네. 조윤희때문에 평점 많이 준다.
멋진달향♡늘본방사수
꾸르잼^^ 무의미한 자음은 불가합니다.
도대체 말하자는 게 뭐야?
임관 전 장교들은 꼭 보고 가라. 병력지휘는 전기전술 연마는 기본이요, 병사의 마음을 얻어야 승리한다. 자신의 손가락 방향으로 목숨걸고 움직이는 병사들을 보면 아무것도 무서울 것이 없다.
아프다. 기독교인으로써 죄송하다, 진짜.
요즘 무협은 왜 이리 지루하고 재미없냐
결말이 통쾌하면서도 먼가 아쉬움이 남는 아무튼 가슴뭉클한 소년들의 우정
그져 그렇네
드럽게 재미없네. 한숨나옴
.,..,..,.,
괜히봤다.. 시간아까움
역시 로맨틱 코미디와 개인적으로 안 맞는 듯. 유치했음
사람의 이야기는 다른 듯 비슷하다. 우리는 이야기를 꿈꾸고, 영화는 중구난방인 듯 결국엔 하나로 엮인다. 독특하고 이색적인 영화다.
마음에 듭니다.
비슷한 영화들의 분위기만 흉내 내다가 끝난
www.nemofile.co.kr 가입.. knight 추천해주세요
아직 2회라서 잘은 모르지만... 아직까진 재밌다.
유일하게 좋아하는 SF
이번에 레드아이만든 감독인데 이번껏은 어떨까 ?
구성도 탄탄하고 정말재미있었다.. 주몽만 아니었다면 대박이었는데..
재밌어욤 ㅋㅋㅋㅋㅋ
슬로우 모션일때마다 취권느낌
진짜.. 최고다 흐엉
슈퍼맨의 끝!
캔디따발총의 위력 ㅋㅋㅋ
감동.... 하하하하
지금 다시 보기 3번째다시 봐도 탄탄한 스토리아이돌없는 연기자진짜 질리지않는 드라마ㅜㅜ다시 이조합으로 드라마 안될까요?
독일의 총알은 우리를 구별하지 않는다.
좋은 영화는 억대의 제작비와 CG로 만들어지는게 아니라는 것을 보여주는 영화
역시 홍콩스탈!
별점도 아깝다 말도 안되는 영화 킬링타임용으로도 아까울정도...
이해가 안가네. 난 재밌게 봤는데. 한고은의 신음소리는 정말 천상의 소리였다. 아흥~
송은채.. 누구도 안 가질 꽃..
뽑기..ㅋ 추억이 아른아른
말도안되고. 남는것도 없는 영화. 그냥 머리를 쉬게 하자. 라는 생각으로 봐야함.
애니다운 맛이 없는 조악한 이야기
큰기대햇는대 너도너다아
은주씨 때문에 끝까지 봤다
재밌기만하네. 완전추천
재일은 일본에서 나가라.
개인적으로 공포를 좋아하지 않는데다 별로 재미도 없었다
그다지 잘 다가오진 않는다, 구겐하임 미술관 총격전만 남았다.
아, 이거 예전에 본거 맞구나. 만든이나 보는이나 모두 의미없는 시간.
베드신이 최고로 재미있었다. 암걸리겠다 보는내내 이건뭐지, 반전을 기대하고 봤던 내가 쓰레기다.
유치 자체다
tv 전기세가 아까웠던 영화다!!!
이배우들가지고이러면안돼 스토리 얼개가 다인 영화
그냥 말할필요가없네
별로...
이건 별 주기도 아까운데. 구성이며 스토리며. 대단한 소재로 쓰레기를 만든 첸카이거
안타깝지만 최악은 아니다.
우아♥♥♥♥현실적이지 않아도 좋다
감정표현은 좋았는데 뭔 내용인지…
이게 2014년 한국영화 블록버스터였다니..
뭐냐이쓰레기는;;
추노랑 같은 시간대여서 묻힌게 정말 너무 안타까워요ㅠㅠ남자여자 모두 꼭 한번은 봐야할 드라마네요! 우리나라 사람들이 많이 봤으면 정말 좋았을 텐데....ㅠㅠ너무 재밌게 잘 봤습니다!!! 꼭 보세요!후회 안 하실거에요!!ㅎㅎㅎ
아 진짜 우리나라 이런 3류영화 좀 만들지 마라,, 헐리우드 따라할려면 좀 제대로 따라하던가,, 머냐 이게 ㅡㅡ;
80년대에도 이런 영화를 만들 수 있구나...스케일 정말 큼..
확실히 기대 이하....... 어느정도 예상 가능한 결말에 정말 공포라고 느낄 부분이 없음..일본 박스오피스 2주간 1위?? 주인공이 아이돌이라 그런가 보네.....
무슨 생각으로 이런 진부한 스토리를 갖고 영화를 만들었으며 돈까지 받아 먹는걸까
진짜 뚱이 너무 싸랑하므
1점주는것도 후회하지 않아~
이유없이 테러하지맙시당
망했어 이건.
홍상수의 첩첩산중만 건지다
역시 이순재 할아버지가 나와야돼ㅋㅋ감자별은 재밌음ㅋㅋ
정말 이시절이 그립다 성룡의 몸을다해 보여주는 액션에 30년동안 경의를 표합니다 최고의 액션영화이자 나만의 영화...
영화 '도희야' 에도 출연한 주연 할머니 청룡영화제 대상감 추천
각박한 세상 속 메마른 정신을 일깨우는 다큐
라이언 일병만 보지 말고 이런것도 봐라.. 이말 듣고 그 슬픈 라이언 일병 구하기를 탈출함
중요한건 여주가 너무 연기못함 아이고 책을 읽는구나
왠만하면 참고 보는데 이건 너무한다...
1편에서 끝났어야 했다.
0.5 점도 아까움. 도대체 박헤미 같은 실력파가 왜 이런 쓰레기 영화를 찍었는지..
정말 재미있는 숨겨진 영화
감동 주는 좋은 영화네요. 예술하는 사람들 여러 이유로 유혹이 많죠. 마음을 알아주는 사람을 만났으니 행운이네요. 재밌게 봤습니다. 남 배우님 차분한 목소리 좋아요.
왜 조재현이 김기덕의 페르소나인지 그 이유를 제대로 설명해주는 영화. 몇마디 안되는 그의 대사가 가슴을 후벼판다. 스톡홀름 증후군을 보이는 여주인공처럼 나도 그에게 설득당한 걸까. 괜히 눈물이 난다
ㅎㅎㅎ극본대로최선을 다해 연기하는 배우분들이 불쌍해보입디다...근데, 하나하나 말도안되는어거지설정에도 끝 또한 뻔한결과란걸 알면서도..욕하면서 시청하고있는 국민들이 더 불쌍하네요..ㅎ.왠만큼질떨어지는 프로를봐도 그려려니..지나쳤는데,평점까지 쓰니..
최고의 로맨틱 코메디
어제 이 영화 봤다. 근데 어떻게 만장일치로 1점이냐? 동참!
드라마를 좋아해서 ..딱히 그시간대 볼것없어 틀어놓긴하는데 제발 진도좀 나가자구요..ㅜ.ㅜ
할머니 유골카메라인줄 알고 스틸러쇼하는부분 자지러짐..
시험지만 보면 기역이 안나요 머드라 꿈의 시험이 시작된다
생동감을 다잃어버린 짜집기
이걸 영화라고 만든겁니까?
철학과 애정이 넘쳐납니다.
한국포스터엔 세븐을 언급하는 카피라이트가 있었던거 같은데. 그래서 더 실망.
평점조절 필요
죄없는 선생만 불쌍하네..
와나 알바제대로풀었네?! 존나오글거려서 한번보고실패하고 두번보고또실패한영화인데
겉으론 볼륜인것처럼 느껴지지만 결론은 착하게 살아라~
이걸 이제야 쓰네ㅋㅋㅋㅋ그냥그런대로 본것같은데 별로재미까지는..모르겠다~
너무 너무 잘 베끼는구먼.
성룡 때문에 5점
옛날이라 기억은 잘안나는데 막울고 끝나고 재밌었다고 햇던 기억나는데
뭔지 몰라도 무관심에 최절정이네 ㅋㅋ 참여인원1명 ㅋㅋㅋ
이거 시청률 높네요;; 1~2%인줄 알았는데 5%까지도 나왔었네요ㄷㄷ 누가 보는거지...
김C 얼굴 웃겨서 그나마 2점 준다
뭐래냐.. 영상미빼곤 볼거없는 영화
판타지, 미스터리, 스릴러 장르는 화려하다
뭔 다큐멘타리인가? 성에 목마른 짐승들의 전주곡인가?
그래서 해외입양이 왜 나쁜걸까요?
옥소리누님 이때 참 예뻤지..내 맘속의 영원한 여신^^
잔잔하니 좋으네요
1점도 아깝네
제목 베끼지좀 말아라 명작 만화랑 똑같네..
이런 평범이 나올만한 영화는 아니라고 보는데.. 6.9?? 왜지
크리스마스에 영화중에 가장 지루한 영화. 산타와 요정들이 선물갔다주는 장면 말로 흥미를 끄는 장면이 없고 너무 인물들의 심리에 초점을 두고 있어 좀 지루함 . 아이들이 보기에는 너무 현실적이고 어른들이 보기에는 너무 지루한 어중간한 영화. -개인생각
bittersweet
더 데이 검색하니 뭐 이런 거지같은게 나오나. 0점 먹어라!
나에게 세상은 매번 참으며 살라고 말했다. 그런데 언제까지 참고 살아야 하는거지? 빌의 분노가 점점 이해되는 것이 한편으론 두려울 뿐
영화를 다 보고 나서 줄거리를 음미해보면 영화가 10배로 확장돼 내 안으로 쫘악 다가온다. 두 번, 세 번 보는 영화란 이런 영화다.
김창완씨 연기력 너무 멋집니다
빗자루를 타고 하늘을 자유롭게 날아다니고, 고양이와 일상의 소소한 얘기들을 주고 받고~~ 평범한 생활 속, 작지만 신비로운 일들은 우리 모두에게 꿈과 같은 안식과 희망을 전해준다... '미야자키 하야오 감독' 작품 살펴 보기 시작은 '매우 좋음
재미쭁 ㅎㅎ 마지막까지 긴장감쩔..
진짜 최고..몇번을 본지모르겠음. 뮤지컬로꼭보고싶다. 뉴욕가서
밋밋한 대화..어정쩡한 케릭터..뻔한 스토리..
80년대 최고의 공포영화속편은...흠....흠흠..
마지막에 재미있었습니다.
송은희 게짱난다 게시끄럽네!!
난 왜 이 영화를 보다가 잤을까?
머시여
삶의 방식이 다른것도 전혀 공감안되고 재미없는게 최악
정말 감명깊고 재밌는 영화.
기대 이상!!!! 완전 재미있네요 ㅋㅋ 캐스팅도 너무좋고. 응원하겠습니다.
동건이형도 많이 후회하고있겠지...
연기자들 때문에 구점 ㅋㅋ 스토리는 뭔가 터지는맛이 없었음 그냥 묵직하게 전개되는게 아쉬움 쪼리는 맛이 있었으면 좋았을껀디~~ 연기자들 섭외는 진심 짱짱
이 영화는 당연히 10점 만점, 명작이지..
이 영화는 공룡 영화의 걸작이다.
볼만함~ 아만다 몸매가 쵝오!!
good
잔잔함. 하와이의 따뜻함. 그 가운데 작은 소용돌이. 하지만 이 모든 것을 온화하게 덮는 여유와 위트. 진실된 이야기.
내인생 최고의영화!!! 10점만점에 1000점!!!
다소 충격적이다. 머리가 지끈거린다. 실화라니 .. 슬프다
잼없음
작가님 시즌 2 머 이런거 없나용 ⊙.⊙ ㅋㅋ 막회를 바탕으로 그후커플들 과 살아나가는 알콩달콩 이야기까장 봤음 더좋았을텐데 드라마 잘안보는 제가 만점드리면 진짜 재미있게 본 드라마 입니다
좋은 결말~!!
참 잘만들어 재미있다ㅋㅋ
하나경씨보는내내안타까웠음배역도성상납해서받는것같구(갠적생각)처음그콧수염아저씨랑섹스할때그냥안타깝단느낌?ㅠㅠ콧수염아저씨가만지는데ㅠㅠ이런영화는보여주려는게무엇인지모르겠음ㅠ
으휴,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,이건 또 뭐냐, 할말이없다~
왜 마이너스는 없는걸까 하다못해 다음처럼 0점이라도 만들어주세요ㅋㅋㅋㅋ
잠시 파리에 살다온 것 같은..자연스럽게 겹쳐지는 인연들...
허경영이 영화감독을 한다면 이럴 듯
촬영지 하나 기억에 남네..절경이로다
종철이오빠 홧팅 글고 모두 홧팅입다../
친구가 나한테 이거 재밋다고 이빨까서 여자친구랑 둘이 보러갔다가 영화끝나고 쫒아가서 아구창 찢어놓을뻔
반 고흐의 삶이 정말 드라마틱하군요. 너무 슬퍼서 울고...명작의 탄생 과정이 신기하고...배우가 너무 잘 생겼는데 너무나 반 고흐의 똑 같이 닮아서 몰입감 최고였어요. 분명 볼 만한 영화네요
제시카 알바때문에 그나마 3점
중반부터 지루해지네...
이런 영화가 왜 평점이 7점도 안 되는거지... 개인적으로 8.5점 정도 주고 싶은 영화인데 좋은 영화임에도 불구하고 평점이 너무 낮아서 10점 줌. 최근 본 공포영화 중에서는 단연 최고인듯
재밌어요
정말 무섭게도 실제 이야기의 주인공들은 대부분 보호관찰 처분만을 받았습니다 1년 산 애 1명 빼고... 미국 사이트에서는 이들이 빈민가의 흑인이었다면 오지게 살고나왔으리리고들 합니다 실제 이들은 현재 다수가 블로그 등으로 유명인 행세하며 떳떳해 합니다
이런 영화가 전국적으로 나오지 않는게 한이다.
지금쯤 어디선가 잘 지내고 있는 그녀와 첫테이트날 극장 맨앞줄에서 봤던 영화다 첫테이트의 설레임과 떨림으로 내용이 전혀 기억이 나질않아 최근에 다시봤던 영화...대작은 아니지만 꽤 재밌네요ㅎ
독립영화계에 최악의 영화 지루하다 정말 지루하다
이거 나올때 친구랑pmp로 같이봤는데 30분정도보고 삭제..
제목만 웃긴듯..
기대안하고 봣는데 정말 재밌다
천재는 만들어진다
인어아가씨+오로라공주를 섞은것같네요 내용이 이러다 신기생던처럼 귀신도 나올것같은데요~막장막장 하면서도 보게돼네요 ~그래도
내 영화비 내놔 . 아근데 여기에 에드워드 노튼나오더라? 기가막히네
저도 1회부터 봤는데...
한국사람으로 부터 바이러스가 전파된것 마냥 그려지는게 좀 불쾌했던 영화.
좋다. 치장없이 별것없이 날것그대로 긴장을 만들어냈다.마지막 삐그덕소리와 주인공의 놓지 못한 두려운 눈빛은 본인의 오해에 대한 모든 의미를 담고있는듯 싶었다.여주 짱나서 마이너스 1점
그당시 독일의 사회적 모습이 잘 반영되 어서 좋았다
폭발cg보고 하루종일 웃었다.. 아직도 생각나면 웃긴닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좋은영화입니다
이야기가 정말 탄탄하고 현실을 진지하고 리얼하게 살린 영화
카메라맨이 헛구역질할때 ,,그장면이 꼭 필요한가?,,, 카메라맨이 씨씨티비로본 그장면은 리얼인가 환영인가? 리얼이라면 홀려서 그런행동을했을까 아니면 원래 성향이그래서 자발적으로 한 것인가? 하는 의문따윈 사치인 영화 그리고 마지막은 뜬금포다 ㅡㅡ
잘만든 애니 딸이랑 잘봤어요...
다 봤는데, 아무 재미도 없고 의미도 없습니다. 싸이코풍만 잔뜩 넣어놓고 재미는 하나도 없습니다. 다 보고나서 영 찜찜 하기만하고 C급영화에요. 왜 평점이 8점씩이나 돼서 사람을 낚는지 모르겠네요.
...!..!...
내가 감독을 죽이러 가고 싶을 정도의 생각이 들었다...
B급영화라도 인정해주자 뭐지?뭐지? 하면서 보다가 결국엔 감독이 보내는 메세지가 이거였나?영화끝날때까지 눈길이 떨어지지 않았습니다이것만으로도 충분히 가능성을 보인 영화라 생각합니다! 진정 굿~
완벽해 지금봐도 다시봐도 ..흠잡을게없다
오스틴은 그렇다치고...다른 배우들은 왜 발연기를..ㅜ,.ㅠ
귀여워ㅠㅠ너무 귀여워ㅠ
영화 디스커버리도 그렇고 예고와 포스터의 중요성
재미도 하나 없구만,뭐이리 평점이 높아...
현대사의 아픔이 지금도 계속되고 현실이 슬프다. 보도연맹원으로 억울하게 학살당한 원혼들의 넋을 위로한다.
역시 장 률 감독님입니다! 전혀 아름답게 생각하지 못했던..오히려 조금은 쉽게 지나쳤던 것들의 재발견입니다. 영화 좋네요!
섹스신이라곤 없지만 더없이 솔직. 내 리스트 맨 꼭대기의 영화
꿈과현실. 두개의 갈림길에서 갈등하고 고민하던 나에게 큰 깨달음을 가져다준 영화...!!! 출연진 한명한명의 선택을 응원하고 마음속에 간직할게요.
가슴 아린 여운
시상에....이런 괴물같은걸...세상에 내놓다니..
이거 다음에 또 보고 싶지 뭐예욧??^^어쨌든 가필드 정말 재밌어요..^^그럼.........
똥칠아~~~~ㅠㅠ 어떻게 된거야
이 쓰레기 어디다 버리면되나요?
극장판은 OOO기네 ㅋ 거기에에비하면 TV는 정말훌륭한거야 ㅋ
이거뭐지? 영화여 드라마여?? 암튼 티비에서 시리즈로 방영하면 좋겠다. 주인공 하고 친구하고 연기가 너무 자연스럽고 재밋다.
다시 제작되기를
심하게 지겨웠음.. +0+
이건 무슨 잔인함의 극치임 무슨영화가 끝까자 질질끌고가냐!!
너무 오래되서 기억이 안난다. 최민식이 어디서 나온지..
유전 터지듯 내뿜어 버리는 영화.
그래도 좋아하는 시리즈를 애니로 만들어주셔서 감사를..
감히 총리가 여신의 성의를 거부하려해?
아주 어릴적 언젠가는 상상했었던 이야기들을 생생하게 살려낸 애니를 발견.
어린 아역배우 에게 왜 칼과도끼를쓰는 살인킬러 연기를 시켰는지 도저히 이해가안감.
연출을 발로 한 영화. 짜증 남
감독의 노력과 시각이 돋보입니다.
굿ㅋ
잉여 잉여 !
good
30분 정도로 만들었으면 좋았을 영화, 2시간은 인내심의 한계에 도달하게 만든다. 등장인물 2명에 아무 상돤도 없는 중간에 나오는 옆집부부, 고양이 한마리, 30분 정도 했으면 여운이 남았을거 같은데, 엔딩도 여운을 남기기엔 너무 긴 플레잉 타임.
아 완존 재밌겠다..
tv 전기세가 아깝다!!
앞 뒤 안 재고 조온나게 달려나가는 영화...
신세경때문에 10점줌ㅋ
진짜 다이하드하다.다이하드 시리즈 중에 가장 현대적인 그래픽임.이걸 보면서 왜 제목이 다이하드인지 이해가 가네요.
영화를 다시한번보니 사랑이란 물질적인것이 아니었다사랑은 서로를 위하는 마음인것같고 요즘 사람들이 보고 반성을 했으면 한다
개인마다 생각이 다르지만 주연들의 연기는 정말 조은듯
어유 유치해라 봭~~~ 막장임 1점도 아깝다.
관람후 얼굴화끈 가슴떨린 첫영화 헐리웃 최고의 연기~~~
쓰레기
역시엑소얔ㅋㅋ위아원♡♥♡♥사랑하자♡♥♡♥
감독이 아는척을 하고 싶어 하는것 같다. 하지만 그에게 편집의 기술이 없다.
굉장히지루하게봄
아...당했다 ㅜㅜ
정말 진심으로 재미없습니다.
코미디와 감동^^훈훈한영화
원작의 어설픈 변형과 미스 캐스팅..결과는 제작비의 절반만 벌어들임..
개명작..역시 디즈니,디즈니 하는이유가 있었어
진짜 딸인거 밝혀질때부터 볼까봐요....
폴워커의 유작이라 기대됨 근데 개봉관이 왜 없??
그냥 자위 야동 이상 이하도 아님... 내가 보수적인가? 딴에는 물론 예술영화 라고 만들었겠지만... 보고나서 기분 찜찜하고 더러운 느낌은 뭘까? 얼마전 낸시랭 지하철에서 신음소리 퍼포먼스도 그렇고 도덕적 윤리의 금기와 예술의 선이 뭘까?
재밌게 잘봤어요~ㅋㅋㅋ
현실적으로 이런일을 벌어질수없지 않을까 싶어요.일도 해내고 유혹도 이겨내고 가정도 지키는저런 여자가 어딧어요.
정말로 재미있었습니다. 하.. 정말 잘봤어요
이유없이 악평을 받았던게 아니었다.
이영화 토렌트 파일소장하고잇습니다. 보고싶은분 족지주세요
장동민 멋지다! 아이템도 사람을 끄는 장동민의 능력이라고 생각한다 지니어스는 머리만으로 하는 게임이 아니니까
OOO 왤케 큼? 지금 OCN에서 떡치고 있음 2시 41분임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
애국심에 기대려는 상업적 꼼수가 너무 드러나는 영화...
쩐다 쩐다 쩔어 쩐다 쩔다 쫀쫀
8년만에 다시 꺼내 본 드라마 여전히 내 인생의 드리마이며 여전히 빛나는 배우들 여전히 아름다운 이야기. 해가 넘어 갈수록 다르게 다가오는 고마운 드라마:
용화짱!! 넌내반 완전 재미있었는데 아쉽게도 종영..둘리커플 다시 보고싶네요...ㅠ
그냥 포르노영화수준.. 여배우들 아니 전체 배우들의 연기는 그냥 동네학예회수준,연출도 b급?아니 d급이다. 그냥 포르노보고싶으신 분들은 이거 보시는걸 추천할정도로 배드신빼고는 기억에 하나도 안남는다. 마지막 복수장면 배우들의 발연기는 가관이였다 진짜.
지나치게 저학년 연령층만 주 시청자층으로 설정하고 있는 애니.
쓰레기는 아닌데..
영화가 이야기하는건 어벤져스를 안 보고 이걸를 본 나를 나무라는것같다. 개같은 나무들
애절한 사랑이야기의 절정...
더파이팅 좋아요 어서 3기가 나왔으면 좋겠어요.
내가본 최악의 sf중 하나다...이걸왜봤을까 차라리 볼시간에 부족한잠이라도 잘껄 후회된다.
보면서 잤다는....이렇게 잼 없고 어수선한 만화영화는 처음
무엇을 이야기하려는 줄은 알겠지만 전개도 너무 느리고 리얼한 맛이 좀 떨어진다. 가족간에 싸울때도 그렇고.. 그냥 조용조용하게 만 한다.대사도 아주 천천히 작게 말하고
에휴..
유덕화 등 홍콩 배우들은 단역이고, 왠 중국계 미국애들이 주인공임. 이게 실화라니.
이 영화 결말때문에 10점준다 , 막장 쓰레기라고 1점주는 네티즌 정말 이해가안감..
김기덕 정말 좋아하는데 이 영화는 그지 같아요. 본 김기덕 중 최하
XX같은 영화다...
함량 미달 자체를 즐기라, 애교로 뭉친 삼총녀의 황홀증 탐구를
돈날렸다 공감좀132131432ㅋㅋ
어린시절 너무 재밌게 봤어요..
본인은 이 영화에 대해 그럭저럭 볼만하다는 반응을 나타내었다
소설의 장점은 모조리 말아먹은 영화. 범인은 범인티를 내고싶어 안달난듯 하다.
노노노노~ 나나나나나~
두 배우의 열연도 덮어버리는 지루함이란.......
뜨오! 솔직히 재미없다..
미국이얼마나 이기적인집단인데너무미화했다수단애들이정말저렇게순조롭게살았을까?
양키들의 세계관이 잘 나타나 있는 영화
재밌얼얼
존잼 ㅠㅠ황정ㄴ민너무조아
이영화 시빌라시스템 = 일본2차대전의 뇌를 계승한 전범 우익정권 과 평화헌법... 그들이 다시 식민지를 지배해도 되는지 조심스럽게 묻고있지않은가??? (총리의 사퇴...?)
아 마지막에 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 죽을만큼 울었네 생각만 해도 눈물이 ㅇㅁㅇ
어렸을때 부터 동경해온 사나이이들의 모험관을 스크린으로 완벽 재현.
노출은 허걱인데.. 포르노나 3류 에로와 다른게 뭐지.. 장선우의 이름값인가..
가족이 같이 보아요 강추
주관적기준으로, 나한테는 제일 기억에 남는 영화
절대 보지마세요 보면 후회해요 먼가 온갖영화 짬뽕한것가튼 영화?
줄거리가 뻔한 익스트림인데 난이도가 높지 않고 파리 시내 배경도 구린데만 나온다
임성한 작가가 타임워프 스릴러 영화를 만들면 이런 느낌일려나. 설정이 아깝다
룸메이트라는 프로그램이 좋다고 생각하는데 이번 시청을 통해서 제가 마음을 편히 볼 수 없었던 게 두 팀으로 나누어졌다 해도 두 차가 같이 오는 상황을 만들어야 하는 게 아닌가 싶습니다 문제가 생겼을 때 같이 의논할 수 있는 부분인데 좀 아니지 않나
어쩌라고..
모두에게 잘못이 있고, 모두에게 책임이 있다. 불편한 현실을 평생 맞닥뜨리며 살아야 하겠지만, 그럼에도 불구하고 사랑받을 수 있다는 희망을 버려서는 안된다. 책임을 전가하기 전에 책임을 생각해볼 것. 겨울이 있으면 봄도 있는 법. 계절은 순환한다.
최고....그냥최고...와..꼭보세요
오늘날 우리에게 꼭 필요한 영화
시간 나면 첨부터 돌려야지..
흥행실패가 아쉽다. 1호(자기자신)-2호(터프한 복제품)-3호(섬세한 복제품)-4호(잘못복제)
영화의 시작에서 부터 끝까지 섹스에서 시작해서 섹스로 끝나는 영화..스토리는 그냥 섹스의 부속물일뿐.
시간이 지나도 참 좋은 영화
이건 정말 명작인것 같다. 이영화를 보면서 나는 세영화가 생각났다. 조악함과 제임스카메론을 차용한것에서 고무인간의 최후, 그리고 얼뜨기 친구두명이 나오는것등등해서 버팔로66, 그리고 시티라이트 '정말 나 사랑하냐구요' 에서 눈물나온다 정말
"조잡한 영화....소피 믿고 봤는데 ""이게 뭐야?"""
일본이 망한다는 소재빼고 재미잇는개 없다 일본망해라 우끼끼우끼끾끾우끽끼~!!~!~!~!
흠... 머여
삼국지 곰탕~너무 마니 우렸어~이 따위걸 보는 내내 짜증이~
1편 보고 너무 안무서워서 짜증난다고 남겼더니 삭제당했다. 뭔가 음모가 있는듯. 그리고 2편도 봤는데 역시 너무 안무섭다. 이글도 짜를거냐?
뛰어난 색감과 영상미로 눈이 즐겁다
어떻게 드라마가 이렇게 지루할수있는지.. 별한개도 아깝군
쓸쓸함을 가득 품은 커트 러셀의 눈빛만으로도 가치 있다.
40년전에 봤으면 달랐을까? 이게 무슨 공포 영화인가.. 공포감은커녕 지루함뿐..
재미잇ㄱㅔ본영화에용ㅎ
여주가 이뻐서 2점 내가 아직 어려서 그런지 노잼
평범한 스토리지만 마치 내 이야기 내 친구이야기 같아 공감하게 된.... ^^ 추천합니다
포스터가 제일 재밌다.
다운 받아서 봐라. 그래도. 시선??? 그 영화보다는 낫다.
재밋음^^ 아만다 사이프리드 연기 잘한당~~~~ 그리고 개이쁨.. 눈크게 뜰때
내가만들어도 이거보다잘만들겟슴
잼있음 남자주인공귀여버
별하나도 아깝다 낚여서 보지만 욕나온다 진짜 총들고 춤추는것도아니고 와.. 영화관에서 상영하는거라 집에서 10000원주고 봣는데 이건 영아니네 ㅡㅡ
지루함의 극치.. 시간 아까움~
매혹적인 영화
짝 퉁 컴 백 포스터만 봐도 겁나 재미 없게 보이네
감독 때리고싶다. 이따위로 만들다니 이런 영화를 돈주고 본 사람들이 불쌍하다.
많은 부분에서 공감이 가며, 결말이 어떻게 될지 궁금함. 뻔한 해피엔딩 결말일려나;;;
결국 쓰레기 보다 못한 개 시청룰에 밀리는가??죈장!!!!!! 간만에 사람냄새 풍기는 프로그램 보네~ 했더니!!! 22C도 못보면서 21C 방송을 만들다니.... 그래서 SBS다!!
이제그만~뭔OOO같은똑같은내용을 뭐가재밌다고?며칠을우려먹는지재방틀어도모르겟네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
Tv cgv채널로 우연히 봤는데 영상미 스릴 쾌감 최고다 영화관에서 보고싶다
명작은십수년이지나도 명불허전
문정웅이란 배우가 극의 중심을 잘 이끌어 가네요 묵직하고 잼있네요 추천~!
아름답다
나레이션 촟같네 진짜. 절반쯤 보다가 무음으로 하고 봤음. 영상은 최곤데.
chris evans is handsome!!!
8만 관객동원... 망할준비 아유레디?
행복해요 이드라마 저를 웃겨주고 힘을줍니다
영화보는데 다른데로 시선이 가지가 않았다.
오랜만에 정말 감동깊게 본 영화예요~ 정말 강추!!
기독교인이라면 한번은 봐야하는 영화.
긴장감최고! 네이버평점왜이러나 한국영화살린다고 모든 외국영화에 낮게주는건아니겟지?
큐브 음악은 몰라도 액션영화는 찍지마라 가뜩이나 한국인 비하설로 밥맛이거든
12명도 모자라 이젠 18명의 웬수들인가?
정말 너무너무 잼있어용!준희야 꼭봐 친구야
난해한작품해석을하는것보다카헤인씨에게동정표가간다.
두개의 반전 ㅎㅎ 하나는예측가능햇다
영화도 좋고, 배우들 연기도 좋고~
메탈음악과 조합되는 초스피드전개.킬링타임으론 제격이다.
최고! 명작중 하나
료타 진심 멋있는듯ㅠㅠ애니먼저봤지만영화도좋은듯!!소설도읽고싶어요
나드라마후기쓰는거첨인데 진짜이드라마내취향저격ㅋㅋ아..나이거보는낙으로살았는데이거끝나면어떻게ㅠㅜ진짜이드라마너무좋ㅇ다 제작진들사랑해요♥
단순 액션물과 마찬가지로 남는 것 없는 팝콘 무비. 역시 짐 캐리 최고의 영화는 트루먼 쇼
지금봐도 훌륭한 수작
눈과 귀와 마음까지 즐거운 영화! 결혼 6년만에 우리에게온 뱃속의 쌍둥이들과 영화관람을 하면서 감동과 즐거움 자체가 가장 좋은 태교가 되지않았을까 싶네요. ^^ 행복했습니다. 그리고 저도 씩씩하게 늙고싶습니다.^^
대체 어디에서 웃어야 하는지.. 한국의 정서와는 좀 틀린듯..
요새 왜이렇게 정치성향이 보이는것같죠? 저번주엔 미혼부나오면서 새정치민주연합 의원나오고 이번엔 세월호도 정치색이 강하네요.. 그러지마세요ㅠ 중립을 지켜주세요..국민의 편에서 국민 대부분이 공감하고 공유할수있는 이야기를 만들어주세요
2시간의 긴 영화.. 1분1초 놓치지 말고 집중하고 보셔야 이해하실수있습니다.
좋은 각본, 좋은 연출, 좋은 배우, 좋은 음악...
베리굿!!!!!!!!정말 멋진 스타들의 출연드라마다.
역시 미셸 공드리
22
열린결말!....이런거 별로인데 거기다가 정말재미없어야
아직도잊을수없는드라마 ㅜㅜ
제가 일지매와 버금가게 좋아하는 드라마...이런드라마좀 많았으면...
이 건 확실히 더빙을 잘 했더라고요.
최고임 그냥 최고일 뿐임
준기랑 아오이 데리고 병맛작렬 감독 대단한득...ㅡㅡ;
레퀴엠을 만든 감독.. 역시나!!
평점에 짠 기자,평론가들이 이딴 영화에 7에 가까운 평점을 준 거보니얼마나 일빠들이 기자, 평론가들에 있는지 알만하다... 그냥 쓰레기 영화 그 이상도 이하도 아님...
재미있음 유쾌하게 또 감동으로도 볼수있는영화임ㅎㅎ
진짜 재미있게 봤고 마지막 금메달 못딴게 아쉬웠네요! 너무감동적 이고 우리나라 스포츠 선수들의 삶!
정말이지....... 이 영화를 만든 의도가 궁금하네요....
잃어버린 10년 빨갱이들이 점령해버린 영화판
미치광이 박성업이 조연출한 바로 그영화군요..
최악 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어떤 자슥이 별로라고 한거야 난 잼있는데,,,
기분만 잡친 영화
재밌기만 한데 사람들이 왜 재미없다고 하는거죠 ? 이해안댐
개성 넘치는 배우들의 연기와 잘짜여진 스토리.. 멋진OST
노이즈 마케팅 때문에 흥하셨네요 ^^
쓸데없이 로맨스끼어들까봐 걱정했는데 정말 현실적이다ㅋㅋ 매우 몰입하면서 본 영화
혐오스런 마츠코의 일생 감독의 작품이라서 봤더니 이건 뭐 정말 실망스러운 작품.. 뭘 말하려고 하는지도 모르겠고 그냥 정신없는 영화로 만들어버린것 같음. 또 정말 쓸데없이 때리고 지지고 볶고 한마디로 재미없음.
겁나재밌었음!!!!
애니를 안 봤으면, 이 작품이 왜 쓰레기인지 모른다..
크림슨 타이드를 보는 듯한 착각
진짜 흠잡을데가 없어요....진짜 사랑스럽고 밝은 분위기의 제가 제일 좋아하는 애니메이션이죠..영원했으면..
내 인생 최고의 영화에요. 정말 끝났을 땐 으 어쩔 줄 몰라했어요.
What the fu**!!
역시 네티즌들은 믿을게 못된다. 이런 유행지난 아류 영화에 이런 고 평점이라니... 개연성도 화려함도 기발함도 없는 c급영화!
마음을 울리는 영화
뭔가 허무하면서도 묘한 매력이있다 주인공이 얼마안되서 사라지는게 진짜 아쉽다;;
cg나올때 완전 오그라들었던기억이... 그래도 멜로면에서는 정말 재밌었음.
그짓 할려고 직원뽑네 바람직한 여사장일세!
잘시간줄여서 받아본게 아깝다겉으로 평화가 어쨌네 저쨌네하면서울나라하고 중국이 지네 위협될성싶으니 한나라로묶어서 그려놨네열도 털린것도 힘이 없어 털린거고주인공은는 도저히 통일교 문선명할배말고는 생각안됨시간아깝다
내가 이영화에 1점을 주는 이유는 0점이 없기 때문이다..
여운이 많이 남음. 굿!
너무 좋아요~빨리 광개토대왕 나왔으면!!!좋겠다~
글쎄?
중딩때 봤는데 굿굿굿...
이게미국놈들의 현실이다! 악의축에드는 미국놈들.여러분 미국놈들과유럽에맞서 나와함께싸우자!
완전 재밌었음!!! 사람들이 노래 부르는게 특히 인상적.
어쩜 2004년에 만든 아나콘다2 영화가 97년도 아나콘다 1 보다 못만들었을까. 스토리,cg 여러모로 아주 허접,....특히 cg가 1보다도 못함. 티 퐉퐉!!
스토리는 나쁘지 않았으나 에릭, 신은경 쓰레기 연기는 어쩔....;;
이드라마보고 의대간다
우리애가 좋아하네요. 그래서 평점 10점.
댓글알바들에게 나만 당할 순 없지
8점도 아깝지 않은 작품이지만 이빨몽 얼굴 봐서 3저 드립니다
1986년작 OO명작 에일리언2보고와라25년후에만든영화가이따위수준이라니
달달 하고 재밌고 좋은 영화!!!!
진짜 내가 찾아가면서까지 챙겨보는 드라마. 내용좋고 연기좋고 전개 빠르고 진짜진짜 넘 재미있음~ 나인도 대박 이었는데 삼총사도 그에 못지않음 아니 볼거리는 훨씬 더 많음.진짜 웰메이드 드라마~~
왜이제봤을까요 감성돋는 굿초이스~
이게 재밌나? 유치하고 완전 지멋대로인 영화
아쉽다..스토리가 뚝뚝 끊기고 칸나 연기도 뚝뚝.. 근데 이해한다ㅋㅋ 이 만화는 영화화 시키기에는 너무 어려운 만화인듯
다시는 니콜라스 영화 안봐 너무 기대했나... 심심한영화/찜찜해
신현준 팬이지만 이제 막가자는것인지 참 너무 안타깝네요 보는내내 참 안타까움이 시나리오도 형편없고 비싼돈주고 배우 섭외해서 꽁트 찍은거같아오 1탄이후 최악이네요 물론 4탄5탄 연속 최악이지만요
짜증날 정도의 유치함만 견딜수 있으면 재밌게 볼수 있다.
그저 그런 뻔한 스토리. 평점 6.5
이젠 애니메이션까지 짝퉁이냐
안나 갈리에나 처럼 섹시한 여자가 있는 이발소가 있다면 매일 갈 거 같음
별 반개도 아까움.....서프라이즈의 재연배우들 같은 연기 및 연출
캐서린 제타 존스를 스타덤에 오르게 만든 영화. 단순 팝콘 무비
역시.....감독님... 실망시키지 않는구나... 쵝오!!!^^
그야 말로 killing time
원작의 감정선을 못 살린 잘못된 요약
로버트 존쿠삭 존재감으로 본다 ㅎ
진짜 좋은드라마6번은 본듯
공포영화라서 쫄고갔는데 할머니 얼굴 정면으로 똭 나온 이후로 진짜 너무 지루했다...ㅠ초반에 잘만들고 후반으로 갈수록 ㅠ하..한숨만..
엠마 왓슨 이쁘고 영화 괜찮았어요 재미두 좀있고 좋아요~
쓰래기 영화, -점수는 없는가 예수쟁이나 보라해, 천박한 유태인들 영화
역시 수호지 시리즈~!
보고나서가슴이따뜻해지는영화
황비홍 좋아 ㅋㅋ
처음엔 약간 그럴듯하더니 뒤로 갈수록 전개가 엉망이네요 ㅡ
피터팬은 역시 디즈니가 최고죠^^
에일리언 영화계의 조상이자 최고봉. 이 영화를 앞지를 에일리언 영화는 앞으로도 안나올것같다.
10점깨뜨리기 ㅇㅇㅇ
참 평화로워요.
진짜 개꿀잼인데 상영할 때 국제시장이랑 대기업 배급사 때문에 상영 도 제대로 못함 ... 다운로드비용 2,500원이 전혀 아깝지 않은 영화임
거의 13년만에 다시 본 영화! 스릴만점!처음 봤을때도 재미있었는데 역시!!
열개도 안아깝다ㅋㅋㅋ
최고의 공상과학 영화중 하나,
잼있어요.잼있어요.
실망이크다특히주인공이오스카가북을치면서소리를지르는모습은정말꼴도보기싫다
재미 정말 없었음. 지금 막 ocn에서 봄.
사극에 무협 냄새를 입혔네...
대단한 명작.. 앞으로 이런 명작은 정말 안나올꺼다.. 10점밖에 줄수없는게 안타깝다. 1 2 3 꼭 연달아서 보시길.
정말 티비에서 해 주기에 찔끔찔끔 봤는데 cg가 개 같은 건 사실 억지 감동 주는 것도 사실 재난을 핑계 삼은 것도 사실 왜이리 평균 평점이 높지?
쓰레기ㅇOO같은 영화
할말없음
그냥 좋은 스토리를 영화가 망친듯한 느낌
역시....
보고또보고
충고하는데...진짜 보지마라...하...후회되내내....
OOO기 재미도없고 ;; 걍 봉태규얼굴만 생각나는영화 헐 평점 6.5;;;;;;;;;
마지막 10분을 봐서 1점준다
가장 현실적인 웃음과 감동 문제풀이 완존잼있게 봤어요 대박기대해요~~~
명불허전 리덕스판을 극장에서 본건 처음인데 재미를 떠나 신기했습니다
신비한영어나라는그냥징그러움
지루하네요. 이렇게 재미없는 애니메이션을 2005년에...
죽고싶냐 미친1놈들아
김일병의 아버지는 아들의 억울한 죽음을 세상에 밝히기 위하여 지금도 눈물과 땀으로 몸을 적시고 있습니다
가족영화이구!!웃긴 부분이 있어서 재미있었어요!!!!
망친 영화.
세상을 바꾸려는 젊은이들의 이상..... 하지만 시간이 그들을 변하게 만들 것이다
대박이다....연기 왜이렇게 잘하지?...보는내내 너무 몰입했다..;
더러운 느낌... 최악이닷...
평점이 너무 낮아서 저는 10점 드립니다. 굉장히 재밌게 봤던 영화인데~ㅋ제 평점은 9점정도.. ㅋ 제가 봤던 영화중에 손꼽히는데 들어가는 영화입니다.
최루성향 드라마
현영은 진짜 아니다.. ㅡㅡ
뮤지컬 역대 1위가 괜히 된게 아니었군요. 이건 정말이지 대부,바람과함께 사라지다 레벨의 영화입니다. 3명의 주인공은 마치 뮤지컬계의 마잭,마돈나,엘비스급의 춤과 노래실력을 보여줌.
스릴은 있으나 용두사미의 진수를 보여주는 영화.
얼굴은 웃고있는데 마음은 슬프다..
나도 다시 보고싶은데 어디서 구할 수 있을련지..
보고싶은데 어디서 구해요?/ㅜ
미안합니다...재미가.................
이거 0점은 못주나??? 1점가지곤 화가 안풀려
공포를 기대하면 욕 나올 영화. 특유의 감성적 분위기가 좋았다. 김서형도 괜찮았고.
와 그냥 최고다 봐도봐도 감동이네
재미있어보인다
재밌다.
매번 이런 영화를 보면 이런 생각이 든다 굳이 이렇게 까지 연출을 했어야 했을까?? 라고 솔직히 이런 영화는 정말 싫다 보는 내내 인상찡그리면서 본 영화다
별점이아깝다
세계관의 놀라움은 자취를 감추었고 단촐한 에피소드로 퇴화중
내용도 없고 산만하고, 어디 이딴걸 영화라고 만드냐.
부러우시죠?부러우면 진도앞바다에
이걸 진짜 재밌다고 생각하는 사람이 있구나... 알바인가? 머가 심오함? ㅋㅋ 미치겠다
시간되서 첫방을 봤는데... 전체적으로 부자연스러운 드라마였어요
완전 재밌어요 ㅎ 애들도 재밌다고 함
너무 역겹다 이런젠장 절대추천안한다
내용이 뻔 하지만 그이상으로 잘만들었습니다. 요근래 이렇게 잘만든 애니메이션 극장판은 처음인것 같습니다. 퀄리티를 넘어선 감동이 있는것 같네요.
Lain - Duvet 오프닝 명곡 내용또한 심오함 그러나 허세가 아님
가정교육상 안좋은 드라마
TV시리즈가 너무재밌어서 영화는 기대안하고 봤는데 역시....최고네요
무슨 군인 몇사람이 외계인 수백마리로 싸우냐 그것도 고작 대포하고 총으로 ㅋㅋ 중장비로 했으면 모를까 주인공보정이 너무 심함 스타로 비유하자면 노업 마린들이 풀업 대규모 중무장 프로토스랑 싸우는꼴 주인공보정인건 알겠는데 이건 너무 과장인거 같다
최고의 드라마.....ㅠㅜ
단막극, 것두 무진장 어이없는. 정수문과 양조위가 아까워
화이팅! 조금이라도 보탬이 되고자 구매했습니다
평점이 왜이럼, 내 생애 최악의 영화 ㅜㅜ
뻔한 미국식 애들 영화. 식상식상식상.
길게 안써도 알죠? 쓰레기인거
좋다. 이 영화. 너무 좋다.
실감나는 현실적 영화..
강혜정 아니면 안 봤다 ㅋㅋ
여주의 꼭지말곤 볼거없는 c급영화
숏컷과 매그놀리아 랑 비슷한 분위기 .. 추천
재밌었어요~~ 생각도 많이 하게 되고괜찮은 영화에요 ^^
이 영화는 크라우저씨에 대한 모독이다!!!!!!!
4 4 4 내가맞췄다.!
재미없구만 평접 엄청 높네. 유치한 설정 진부한 마무리.
매누님 덕에 10점준다.
배우들 연기도 잘하고 멋진 배우 멋진 스토리
건질것은 킬리언 머피의 연기뿐 닐 조단은 과대평가 되었다
유치뽕짝 일본은 Red Monkey
진짜 대책없네 .. 뭐지 이영화???? 주인공이 이겨도 찝찝하긴 처음...
평점이 낮아서 올릴께요 ㅎ
손발이 족발이 될때까지 오글거려라
추억의 노래는 흥얼거렸다만...스릴러도 아니고, 시대극도 아니고, 게다 범인은 누구?
악중의악.. 나올레로봤는데 30년전영화인줄암..ㅜㅜ내두시간.. 평론가말을들을껄..
연기 진짜 잘한다... 남자 두 주연배우
벨도 너무 예쁘고 디즈니 작품들 중에서 ost는 가장 좋은 듯해요 개인적으로 라이온킹보다 더 좋네요 ㅋㅋ
이 영화 대체 장르가 뭐야? 정체성이 없다.
남자가 먹히는 영화
코믹코믹정말 제 취향임너무 재밌어요
96년엔 뽕브라가 없었구나
뭔가 있어보이게 만들려고는 했는데, 이야기 전개나 연출이 너무 허접스러워서 지루하고 재미가 없다
이런건 보고 보고 또 봐야됨
아 진짜지루하다..얼마나재미없엇음 6살딸래미 중간에 그만집에 가자하네ㅜ돈아깝다ㅜ
내 생애 최고의 드라마다.정은지는 연기 천재다
tv - tv방영!,4편시리즈로 2006년 여름 더위를 잠시나마 잊었던^^!
막장 뻔한스토리 흔해빠진 설정 이런걸 무슨재미로 보지
근석이1000억쯤 있다는 소문도 있던데,진짜일까?그런거 보면,배우란,해내면,참 좋은 직업갖기도 하고,실제 현장에서,고생하는거 보면,아닌것 같기도 하고...배우일이 아무리 고단해봐야,아무리 노가다만 할까?그런거 보면,엄살들이 심하다는 생각도 없지는 않다
원작 이상의 감동... 이정도면 10점 미만을 줄 수 없다.
모야 저건싶은 희한한 장면들과 공감할수없는 지극히 오버스런 캐릭터의 감정변화.심리 결국엔 뻔한 신파까지. 감독이 살짝 똘기가있나 ㅋ 허접한건 어쩔수없네.
개소리 집어쳐
유혜리보다 잠깐 나온 민복기가 더 육감적이었다. 현석 아저씨는 하나도 안 어울리고 스토리는 뭐 논할 가치도 없다.
막장드라마 지겹다 진짜
제가 예전에 본장면중 기억에 남는건 벌지 전투 인가? 그근처 편에서어떤 병사가 세탁소에 세탁물을 찾으러 갔는데 거기서 세탁소 주인이 같이 가져가라며 한명씩 전사한 병사의 이름을 부르면서 건내던 세탁물을 받는 장면이 왠지모르게 기억에 남더군요 ㅎ.
섬세한 표현. 꿈안에 갖혀 전전긍긍하는 쥔공의 인생이 비교적 원작과 다르게 막장흐름을 타지 않아 다행스럽습니다.
더 잘만들수 있었을텐데
무슨 말이 더 필요한가? 평점이 모든걸 말해주고 있는데!!
공감대라곤 찾아볼수 없는 쓰레기영화. 타고난 능력만 있지 인격은 쓰레기인 주인공. 가치 있는 일을 몰라보고 청소부나 벽돌공이나 모두 귀한일이라며 개소리 짓걸이는 멍청한놈. 그런건 아이큐 두자리 간신히 넘는 나도 알어.
ㅋ 난 교양없고 무식해서 점수 내린댜~~~~~~
솔직히 재미없었다. 판타지도 역사도 아닌 그들만의 이야기,.
오글을 극복하다?
0점은 왜 안돼냐?
도대체 뭘 말하고 싶은건지 ㅋㅋㅋㅋㅋ공유때문에 이영화 봤는데 참..
진짜재밌음ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
가슴 어느 한곳이 아프다.. 울고 싶은 영화
걍보면암걸리는영화 보면서 내가주인공이면 딸련 죽이고도남을듯
이영화보고 감도받지말아라.. 현실은 비참하니깐...
별로집...
이제 20회까지 접했지만 8~9점 생각하는데 평이 너무 낮아서 10점 줍니다.전개 속도도 적당하고 대사도 알차서 정말 재미있게 보고 있는데 밑에 1점 평들이 이해가 안 되네요. 개인취향이 너무 엇갈리네요. 단연코 꿀잼입니다..
영화 인생 25년 최악의 영화;;;낄낄;;;
정말 말그대로 최고였다.
다양한 등장인물에 맞춰 진부한 스토리만 이어질 뿐..
현실의 벽을 넘을 수 없었던 그들의 사랑이 너무 안타까웠다. 그럼에도 불구하고 사랑했다면 어땠을까.
전편에 대한 속편도 아니고 리부트도 아닌 괴상한 삼류 영화
배우들이 아까움.. 잔다르크를 미친 사람으로 만든 .. 본격 잔달크 까는영화 ㅡㅡ
말이필요없다. 연기 스토리 다좋았다.
..
이게 뭔가요... 당췌 난 뭘 본거지?
어릴 때 엄마랑 봤던 기억을 더듬어 재발견 한 주옥같은 영화. 10번 이상은 돌려봤을 정도로 볼 때마다 유쾌한 영화!! 요즘 사람들한테 잘 알려지진 않았지만 90년대 영화 중엔 이런 숨겨진 옥구슬들이 꽤 있다! 90년대 특유의 유쾌하고 가벼운 감성
아 ㅜㅜ 가슴미 저려온다
12회,마지막을 보았는데 왜 조기에 종영되는지 이유를 알겠더라 존박이라도 안 나왔으면... 보는내내 짜증이 밀려오는 작품
얌마! 어찌 되든 셋 중 하난 갖잖아!
어릴적 나에게 에스퍼맨은 영웅 데일리는 여신이었다.
탄탄한 구성과 명확한 메세지~ 긴장감을 풀수없는 몰입도를 갖춘 영화~
재미없어요 너무재미없어요 진짜재미업성요
정말 아름다운 영화..
모든 걸 담았는데 넘치지 않는다. 멋진 여성 안토니아
영화라고 보기도 민망한...그런 내용
CG도 좋고 내용이 생략되거나 조금 달라졌지만 그래도 재밌었음 다만 만화를 먼저 본후에 영화를 본다면 조금 재미는 떨어질수도 있을듯
대체 어디에 포인트를 둔건지 잘 모르겠습니다. 스토리는 노아 이야기와 전혀 상관없고 ....
내 인생 최고의 드라마.절대로 잊지못할....
킬링타임용으로도 부족한영화..
제시카알바의 팬이라면 10점 , 그 반대라면 0점.
무슨말이 더 필요한가요.. 대박!
잼나요~강추 니자 영화임다 주연 허관걸
"다큐 영화의 객관성과 차분함을 유지하는 점이 좋습니다개인적으로는 ""님아 그강을 ~ ""보다 훨 낫습니다. 예술 영화 전용 아트나인도 맘에 들구요."
스릴굿
성인코믹이라하기에는 너무유치하고 아동코미디라하기에는 너무선정적인...
감동이 있는영화
게리올드만 초공감, 진짜 꿈에 나올까 무서운 팜프파탈의 절정.
평점에 낚였네 관람객 평점이 왜저리 높냐 알바 냄새
미션임파서블5 보고 봤는데 클라스차이 확실히 너무 심하고 긴장감 하나도 없었음 너무 재미없어...
웃기삼
특별히 공감이가지 않았다. 별로 재미도없었다
반전 전까지의 소소한 재미와 마지막반전에서오는 긴여운은 정말...
돈과 시간이 아깝다...ㅜ,ㅜ 여주인공이 타블로 닮았어요
아무리 짱짱맨 옵대장의 다때려부수는 CG가 좋다그래도 이딴 디워랑 견줄만한 스토리로 7점이나 받는 트랜스포머시리즈가 진심으로 대단할따름. 남는건 메가트론 목아지 따이는거 밖에 없었다
너무나도 유명하고 믿음이 팍팍하는 배우와 달달함이 만나니 여태까지 본 로맨스 영화중에 이게 최고인듯!!!!
말이 필요 없읍
넌내게반했어 완전 재미있었음 ^^ 특히 이신이와규원이ㅋㅋ 이신이가 진리에옄ㅋㅋ
아! 내가 별점알바구나!! 알바비 입금안해주는 MBOUT!
다세포소녀 10점 주고 와봤다 역시 맥을 같이 하는 평이 보이는군 암튼 난 재밌게 봤다 배우들 연기도 좋았고 ^^
마자요 이런영화 스토리 좋아서 머함 ㅋㅋ 액션이 환상적!!
중압감은 커녕 반전이라 해서 반전이 있을줄 아랏던 내가 OOO이다.반전이라는게 그냥 계속 당하다가 마지막에 신고할라다가 끝까지 못하고 당하는게 반전이냐?그래도 판권사왓으면 본전은 뽑아야지? 그 생각하나로 광고 그만처하고 여러사람 그만 낚자.
유쾌한 거 봐라. 재밌다 가이리치 다시 한번 이런영화 찍어 주면 좋겠다. 강력추천
죽지말고 발전하십쇼 스토리 작가님 이영화는 내역사상 최악의 한국영화입니다
진짜 연애하고싶어지는 달콤한 드라마 아홉수 소년 너무 빨리끝나서 정말아쉽습니다ㅜㅜ 정말 재밋습니다!!
판타지 영화의 정점이라고 단언한다. 내가 이걸 왜 이제서야 보게된걸까?
솔직히 슬프거나 분노는 느낄수가 없었다...하루라도 일안하면 먹고살긴힘든 사람이 부당해고에 들고일어나는 내용인데 ...몇달씩이나 일도안하고 저렇게 매달린다는게...진짜 먹고살기힘들면 억울할시간도없이 다른마트 일자리 알아봐서 바로 다시일해야되는거아닌가?
좋은친구들 큰일생겨봐야 알수있음
정말 감동적이다..ㅠㅠ 최고다 강추
최고..극장에서 볼걸 후회ㅠ
매력적인 음악과 주인공의 번개같은 인생
드라마 보다 재밌었는데.. 실화라니 맘이 더 짠하네요
언제봐도 유쾌한 ㅎㅎㅎ
시사회로 봤는데.. 공짜였는데두 시간이 아까웠다 ㅡ.ㅡ;
레디액션 안구 폭력영화,
존노잼; 잔인은개뿔조도없음;;
선전보고 봤는데 미쳤지 내가 이런걸 보다니...도데체 뭐야 이거..
두 배우의 분전도 이 지루하고 재미없는 영화를 살려내지 못한다!
어딘가에 있을 내 고래를 찾고싶다.
물론 우승한것도 기쁘지만 젊음을 만끽 할 수 있다는것 만으로도 보는내내 신났다
각자 뭔가 숨겨진 사연들이 있지만 주먹밥 한개와 커피 한잔으로도 힐링이 되는 갈매기 식당
내 인생 28년 역사상 최악의 공포영화.. 경고합니다..보지마세요
서우는 눈을 왜그리 휘번득거리고 감독은 어쩜 그리 어색한 연기를 용서했는지 1점 주기도 아깝다
트윈스 (채탁연, 종혼동) 만 이뻤지요. 영화는 흐접스러운..
에휴... 장난이나 치고 말이야
재미와 빠른 전개, 연출,연기가 상당히 좋다!!
완전ㅡㅡ영화보고 짜증나네ㅡㅡ
개인적으로는 조금 아쉬운면이 있지만 잘만든 영화라고 생각하고 OST 또한 훌룡합니다
마디로,드시,주하듯,피해야하는 드라마...감독이 조선일보종편채널안티다
아름답다
흔하디흔한 신파극 아동애니... 게다가 일본정서가 더 뚜렷해서 당연히 일본 단독제작인줄 알았는데 한일합작이라니... 돈만 대준거겟지 뭐.. ㅡㅡ
진심 집에서봐도 몰입도 만땅가능한 꿀잼영화
졏같은 흑인,백인들이 황인강간할때 두인종 다 죽이고싶은 충동이 드는영화
짱짱재미뜸짱짱재미뜸
조연들이 멋진 영화
프랑스 영화를 혐오하게 되었다
감정이 안 붙는다
6인조 음악 테러단에게는 스웨덴은, 자신의 천재성을 인정해주지 않는 바보들로 보였을 것이다. 천재적인 집안에서 음치로 태어난 아마데우스의 한계에달한 스트레스, 그리고 클래식에서 새로운 음악을 주장하는 6인조 음악 테러단의음악적인 항거. 볼만하다.
유치하고 이상했음 돈은 많이 들였는데 특수효과 제대로못살림
알바들 많네..내 생에 최고로 지겨운 영화..알바들 법적으로
차라리 정글에서 찍지말고 국내에서 찍어도괴안을듯 요즘은 문명도구가 없는게 없네요 정글의 법칙 초심이 잃어가는듯 하네요 점점 문명가 타협해가고 말장난만 난무하네요 초심을 생각하는 프로그램이 되엇으면 합니다
하아 -_-;; 완전 재미없네.. 이건 뭐-_-
70분 동안 달콤한 악몽을 꾼 기분.
노튼 믿고 봤는데 노잼...재미없어서 눈알 튀어나오는 줄..
8살아들이 좋아라 하네요! 어른이 보긴 쩜...ㅋ
여자가 죽인 남자집 씨씨티비돌려보면 여자말 다 거짓이라는거 알텐데 ㅉ 앞뒤 말도안되게 엮어가네 이게 뭐가 그리 재밌다고 평점 너무 높다
'이건 문형사님 몫이다'에서 뒤로 넘어감.
영화관에서봄...다른거다매진이라 이거봤음... 조낸 보고나서욕이아깝지않았음.
동원오빠!>_신고
내일 이영화 ebs에서 방영 합니다 꼭 보시길.^^
역시 클린트우드는 거장임
배우들이 아니었으면 1점짜리 영화
처음엔재미있었는데...아쉽다...이제훈이랑유아인이아까울뿐...........
잔잔한 드라마. 고두심씨 연기가 너무 좋다!!!
드라마보다 못하네...
정말 감동적인 영화입니다ㅠㅠ 정말 좋은 영화인것같아요...
배경은 화려하지만 . 스토리는 너무 형편없다.
억지 감동 영화..
무한도전을 따라갈수없어..
주인공 묘사에 20분 넘네 지루
부시의 적 무어 감독,총기사고의 실제원인을 파헤치다.미국내 외국인에겐 그림의 떡.
영화가 말이 되야지!
따라해도 품격있게 따라하길
시나리오의 독착성도 낮고 전체적으로 드라마 퀄리티가 떨어져 보였다
얼사 만원에서 한 번 웃었다.
애들 보라는 영화가 한 번 악은 영원한 악이라는 위험한 발상이라니, 이건 아니잖아?
스토리전개가 너무 뻔해서 명작... 까지는 아니고... 축구 좋아하는 남자라면 몰입해서 재미있게 볼만함. 축구를 좋아한다면 누구나 다 한번즘 해보는 그런 상상. 내가 만약 영국 프리미어리그팀에서 주전으로 뛴다면... 이런생각하면서 보면 재밌음
뱀파이어와 늑대인간과의 전쟁~!!
나는 좋았다 노라애프론이니까!!!
1시간 30분이 3시간으로 느껴지는 기이한 현상오래사는 느낌을 받고싶으면 이 영화를 추천
같은 내용 계속 반복 더럽게 질질 끄네
고문 시작하기 직전까지만 몰입해서 봤음. 그후로는 아무리 영화라지만 어이가 없다. 머리에 총을 맞고도 바로 안죽는 배우, 그렇게 고문을 당하고도 마지막에 멀쩡히 걸어다니는, 청력도 알아서 회복하는 주인공, 연기가 어딘가모르게 이상한 여배우 등등..
불면증에 좋은영화.
역시 일본 스튜디어스들이 제일 이쁜거같다! 아야세 하루카가 주연인 영화는 무조건 봐야함!
하지만 로미야....지금 이 순간 나에겐 그리운것들이 너무 많아...
레전드라부르고전설이라읽는다
별 다섯개도 모자라요ㅜㅜ딸들이랑 보는데 눈물 펑펑 ㅜㅜ나오는 노래도 다 좋구요애들이랑 보기에 넘 좋아요!애들도 넘 잼있다네요
역시 충무로배급사 알바들의 쌩구라는 대단하다. 늬들이야돈처받고하는짓이지만 이 쓰레기를 극장에서 속아본 관객들은 어쩔거냐
줄거리에 비해 너무 지루하고 형편없는 영화
보고난 후 영 찝찝했다...기분나쁜 찝찝함
자막 업뎃 안됨음악 별로집에서보는게 나을듯
한지민부터 촬영까지 한 폭의 수채화같은 그림, 눈도 호강하고 감성도 잔잔히 스며들지만 전체적인 완성도 자체가 너무 부실
정말 좋은 영화 잘봤습니다. 정말 감사합니다. 진작 알았더라면 영화관에서 봤을텐데요. 그리고 오늘 알게된 배우 연준석군^^ 앞으로 흥하세요!
이거 아빠가 나 어릴대 집에서 본영화 진짜 난이게 1987년도 영화 라는게 믿겨지지않아 이렇게 좋은데 진짜 이영화 다시보삼 난이 영화 최고임게다가 크리스찬베일의 아역시절 영화 진짜 최고다 그냥 아련하고 후우우한 기분~~ 순수할 나이에 보면 좋은영화
별로
크게감동을 준다거나 눈물을 흐르게하지않지만,따라가다보면 마음이 움직인다
"예산이 없어서 볼거리가 없으면 시나리오라도 튼튼하던지.이것도 저것도 아닌 ""아...이게 뭐지...."" 고민만 깊어지는 영화"
막장...,,,,ㅉㅉ
돈 좀 더 쓰라 이기야! 너무 어설퍼
다시한번 꼭 보고싶은 영화~ 비디오가게에서 찾아봐야겠네요
진짜 현실적인 영화. 연기 너무 좋았음
재밌음 ㄷㄷ
공포맞나? 재미없음. 결말이 뭐 그리 이상한지.
더하려고도, 덜하려고도 하지 않았던 원작에 충실했던 영화, 변색되지 않은 감동
노잼이라하신분들은 아직어리신 남성인듯…머리로는 이해하겠는데 맘으론너무 가슴아픈 과거이며 우리가 살고있는 현실이네요…사십데쯤엔 한번더 보실만한 영화인듯82년전과 지금이 별반 다르지않다는게 느껴질때 내가 앞으로 어떻게 살아야할지 나침판이 되어주는이야기
굳 잘봤습니다
명작은 시대가 지나서도 명작이다. 당시에 잘만든 영화라고 포장하는 것은 핑계일 뿐.. 늑대소년과 같은 감성에 조금 더 잘 포장한 영화. 스토리는 병맛
이 가을 또다시 잊지 못하고 신의 최영 장군을 찾게되네요 이민호 아닌 최영 장군을 상상 할 수 없을 만큼 눈빛과 연기에 빠져버렸죠 최영장군을 생각하면 아직도 가슴이 아려오네요 최고의 드라마 최고의 배우 이민호가 그려낸 신의 정말 추천합니다~^^
장동민씨 마지막에 반전을 거듭하며 놀라운 수를 차분히 두는 모습 너무 멋있었습니다. 특히 2라운드에서도 빛을 발하는 모습에 감동.오현민씨를 좋아하지않았는데 이번 화 보면서 인간적인 모습에 장동민/오현민 두분 우정 잘 지켰으면..두분 멋졌음
2시간 반이 어떻게 흘러간지 모를 정도로 몰입도 짱... 다음 장면이 궁금해지는 영화 얼마만이야...
액션과 로맨스 모두 기대 이하.
퍼펙트 로코. 전미 흥행 1 위 였다는 사실이 수긍이 감..
와킨의 연기가 너무 좋다.
액션 쩌네... 재밌음
내 고등학교시절 최고의 영화. 그때가 그립다.
2009년1월까지영화중에 최고다!ㅋ 빈디젤님이 존경스럽다!
"주인공의 마지막 대사 ""love..""가 큰 감동을 주었다.."
지루하고 유치하다. 도둑영화는 스팅, 내일을 향해 쏴라가 갑이다.
나라별로 복지가 어떻게 다른지 재밌고 흥미롭게 배웠습니다 강추ㅎ
아이킬드마이마더를 추천한다
많은 고민을 하게 만드는 오래 기억에 남는 인상적인 영화
스파이는 국익을 최우선으로 생명을 초개처럼 단, 신중과 명확한 내용을 기초로 최선의 결과를 만들어야 한다
이거 명작이네요 교수님이 추천해줘서 본건데..재밌게 잘 봤습니다.
진소춘 왜 이런 영화에..
믿을수 없는 영화가 나왔다..
유치 찬란한 휴머니즘 영화, 장면장면이 다 짜여진 휴머니즘, 살 사람이나 동물은 무조건 다 살고,.... 단 0.00000001%의 현실성도 없는...이렇게 유치한 영화 보기도 힘들것이다. 9점은 무슨 개뿔 이런 걸 영화라고....
작가 왕따시키고 만들어졌다면서요?원작자에게 대우가 그것밖에 안되니까 이모양이지
한 7.5점 짜리 영화 4.64길래 10점쏨~ ㅋㅋ
재밌어요~지루하지 않음~어릴적 책에서 본 동화가 이렇게 판타지 액션으로 재해석 되어 영화로 보니 색다르고 볼만함~
흔히 말하는 달동네 사람들의 삶을 잘그린 작품이라 생각 되네요
최고다 가장 기억에 남는 영화
'용감한 녀석들'?? ㄴㄴ지들이 하면 로맨스 남이하면 불륜이라는 '졸렬한 녀석들'
재미있도다.
상당히 기분나쁜영화. . 또한 너무 허술. . 마지막 싸이렌소리는. . 답을 말해주는듯. . 근데 이영화 중반까지는 스릴있어서 3점줌.그후에는 별루. .
별로 점수를 매길 수 없는 몇 안 되는 영화.
굳이 뭘 말할필요가 있으리
재밌지않음? 평점1점준 사람들은 얼~마나 교양있고 얼~마나 수준높으신분들이신지
좋은 배우와 제작진이 만들어낸 맛있는 밥에누군가가 재뿌려 놓은것 같은 아쉬운 영화다.기획자는 기획만 하고 작품에 개입하지 않았으면 좋겠다.
도달불가능한 욕망? 나로썬 도달불가능한 내용...
아버지의 명성에 비할때 아들은 뭐하는 짓이냐?
위대한 파이터이자 철학가 알리!! 진심으로 존경한다.
좋아요..
결말은 아쉽지만...볼만하다 남주 볼수록 매력이야 ㅎㅎㅎ
세상에는 자기가 영화를 찍어놓고 한번도 감상 안하는 감독이 존재한다는 사실을 알게해준 영화. 요즘에 몇몇 한국영화를 볼때마다 느끼는 거지만 그래도 우베볼이란 감독은 참으로 훌륭한 감독이었구나 라는 생각이 자주 든다...
원작은 예술이었으나 이것은 그냥 킬링타임용 그이상도 그이하도 아님. 왜 굳이 리메이크를 만들었는지 이해가 안갔음
여자배우가 연기며 외모며 완벽하네
짱
왜 만들었을까??? 의문???
명작! 탄탄한 스토리와 이준기라는 사람을 다시보게된 작품
거북이는 오늘도 달린다.아내와 자식들을 끌고가야만하는 가장으로써의 사명감.그 무거운 짐이 거북이의 등껍질과 너무도 닮았고 자신의 자존심을 회복하기위해 타인에의해서가 아닌 자신의 손으로 끝까지 싸우고자하는 남자의 분투가 느리지만 열심히전진하는 거북이같다
벌써끝이라서 아쉬워요 !! 성준 완전달달
썩 괜찮았던 영화
평점이 하도 낮아서 내가 보고 평가해 봤다 ... 결말이 없다 ... 시간 아깝다
이게 파격이냐?ㅉㅉ
공유 한다는? 치명적 소재 불고 관객과 소통 부재.
백일섭 아저씨 완전 짜증나게함..애도 아니고 먼 떼를 그렇게 쓰는지 참..안나왔으면 좋겠네 그거 빼면 정말 재밌음ㅋㅋ
내생의 최악의 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
캐릭터, 이야기, 풍경, 음악 다 좋았다.
혹성탈출이원래 이런거였나요?
가을과잘어울리는..진지한영화. 째즈선율이넘좋고결말이안타까웠다
LEE, JEON, KIM 의 실수.
너무너무 재밌게 잘 봤어요. 오래도록 기억에 남을 드라마고, 모두들 수고하셨어요
재밌다 ㅊㅊ
유가와는 논리에 근거하여 어떻게 살인을 했는지 풀어냈지만, 사랑은 논리로 풀어낼 수 없기에 왜 살인을 했는지는 풀어내지 못했다.
양현석이 후원하나??? 썸띵이 훨 잘했구만....
아름다운 사랑 이야기
황당한 내용이긴 하지만 종교적 극단주의의 끝을 잘 보여준 듯
카메론 디아즈는 정말 예쁜데..거의 중후반부까지 참고 보다가 엔딩으로 건너뜀..내가 본 해외 로코물중에 제일 별로...
우와 겁나 지루해 이게뭐야 내용전개없이 질질끌고 책을 보고말지
쿵푸펜더 영어와 한글자막으로 영어공부해요 http://bit.ly/1dlPlcw
머리카락 10만가닥 박아넣을 시간에 스토리 제대로 짰으면 성공했을 영화. 이 영화 평점이 높은 건 나만 죽을 순 없지라는 몰지각한 행위의 소산임.
진짜 지금까지 본 영화 중 최고!
사람의 꿈이 담겨있는 이야기다. 평점 너무 낮다
아직도 생생한 장면들,, 굿이예요~
약 빨고 만든 애니 같다. 어렸을때 '인랑'과 '아키라'를 처음 봤을때의 충격의 배로 다가온다. 사막같은 한국 애니 시장에서 금싸라기를 만들어 낼줄 난 정말 몰랐다...
매우 감동적이다..
재미없음이거보는사람이이해가않감차라리 죠죠의기묘한모험이나음진짜
병맛의 최후다 시바
최고다~! 처음부터 끝까지 지루함 없이 몰입할수 있다는게~ 후반부로 갈수록 더 재밌어지네~
도저히 끝까지 볼 수 없었다.
나른한 오후 이 영화를 본 후 더 나른해진다.....
인간성이 침묵하면 세상이 다가온다 감독도 그저 지켜보았다 그들이 우러나올때까지
말차를 홀짝이며 - 훈훈하게♥역시 지브리!
우울증걸린 작가섭외하느라 개고상하는 월트. 나도모르게 두주먹 불끈쥐게 만드는 작가에 짜증..영화 후반에 아주 잠깐 나오는 감동신때문에 10/9를 인내하면서 볼려면 봐.~~~ 싱크100%라는데 연기는 잘한다,내용은 ....저 작가 한대 후려 갈겨버렸으면
많이 부족하고 지루하다
연예인 더빙 좀 그만해라
완전 재미있다~~~ 한 번 더 나중에.... 봐야지!!!
위대한 영화중 하나임은 분명하다. 현실은 냉정하다.
슬픈영상 아름다운음악. 좋다. 잼있다
책을 안보고 영화를 먼저 본 1인입니다. 책을 보고 싶게 만들긴 하네요.
조아요조아용굿잡이용
유....다이ㅋㅋ~~
이건 영화도 아니였어.. 쓰레기지
"ebs 원작 한번 또 해줘요. 정말 몇OO전 원작이 훨 나음.. 그리고 엔딩은 공포영화 ""데미안""에서 보모 자살하는 장면과 똑같네!"
평점 9점 이상 사수.... 이건 9점이상이다 무조건 ...진리.
이게 액션이다.
어린이 드라마라인 것을 감안해도 재미없없다,
영화관에 8쌍 있었는데 앞에 4쌍 나가고 그다음 따라나감..... 1시간도 안되서?
수면제 같은 영화.
야마다 솔로 활극....그냥 실험 영화...
참나ㅋㅋㅋ 뻔한 스토리에 지겨움만 쌓이네
B급 슬레셔 무비를 좋아하는 사람으로서 실망입니다... 러닝타임이 2시간 5분인데 1시간 25분 지났을때부터 학살 시작... 게다가 총으로 쏴 죽이는게 전부네요... 네이버 평점 잘 가려내서 영화 선택한다고 생각했는데 이런 실수를 범할줄이야 ㅠㅜ
최고 헐리우드식코미디진수,,,이런스탈 너무좋음 ㅋㅋㅋ
성룡 민폐쩌내 ㅋㅋ 글구 서양사람들이 중국말은 왜캐 잘해 ㅋㅋ
라이언 필립의 어릴적 모습이네.. 선장아내의 죽음이 실로 리얼했다..
아이들이 보기엔 적절하지 않는 것 같음
장르는 코미디
이거 남북동시 개봉이라던데.. 했었나요?..
재밌겠다 하지만 아직 8월15일도 아닌데 봤다고 한사람은 ? ㅡㅇㅡ
평점 5점 가보자
이런 드라마는 근절 됭어야 한다고 생각합니다 작가가되었으면 돈 몇푼 벌자고 국민들의 의식에 찬물을 끼얹으면 안된다고 봅니다 이런 드라마를 어릴적부터 달고사니 애들의 일탈이 일어나고 무슨 이혼을 당연하게해도 되는것마냥 착각하는거 아닌가 방통위 일좀하자
이 영화 너무 좋다...몇년만에 다시 보게 되었지만 그당시의 감성이 더욱 뭍어 나오는것 같다.....여름날 노부부의 사랑애기를 듣는 영조의 모습이 아른 거린다....
쉰들러는 지금도 학살된 유대인들에게 빵과 우유를 주며 무릎을 꿇고 있을것이다. R.I.P 쉰들러.
나름 몰입도 좋았음 언제까지나 박유천의 가수에서 배우로 성장시켜준 영화
처음 영화 목적 요지에서 점점 벗어나 더러운장면들때문에 바로 끔 ㅡㅡ..
이렇게 작품성없는 애니가 무슨 9점대임..?딱 8점대초반이면 딱일듯..
효민 연기못해서 못보겟어 레알
시간은 가지고 있는 재산중 건강 다음 가장 소중하다고 생각합니다. 시간과 건강을 낭비하하는 그런 어리석은 일은 하지 마세요..다만 이영화를 끝까지 감상하실 시간적 여유가 있다면 다음 그어떤 영화를 감상하시더라 재미있게 볼수있는 인내라는 재산이 생길꺼임
평점이 높네,, 이게 진짜 재밌나 ㅡㅡ;
꼴페미들이 좋아할 영화
이딴 저질 3류영화에 모건프리먼을 비롯해서 기타 명품배우들이 출연했다는게 개탄스럽다.
배신할줄알았는데 동맹할줄이야
습작수준으로 효율이 떨어지는 영화. 주제의식도 너무 느슨하다. 욕심때문에 필요없는 이야기를 자꾸 넣었다. 더러운걸 더럽게 표현해야 관객이 그 안에서 아름다움을 찾을텐데 감독이 그걸 회피하고 자꾸 아름답게만 꾸미려니까 영화는 길을 잃고 지루해진다.
별루...........
시원한 액ㄷ션
재밌었습니다.미카엘라불쌍하다능
소방관님들 다시한번 이영화보면서 도그렇고 항살 그렇지만 존경합니다 bb
정말 실망스러워요. ㅠ싸이코같은 주인공. ㅠ 민폐덩어리ㅠ
미친영화
초스피드로 용두사미로 ~~
꿈을 이루어 나가는 알렉스가 정말 아름다웠던 영화.
80년대 TV문학관 보는 느낌 ... 왜일캐 촌스럽지 ~~
의도는 충분히 이해하나 모든게 너무 빈약했다...
재미나게 잘 봤습니다...시간가는줄 모르고 봤네요..굿
하여간 국뽕들 때문에 10점
ㅋㅋㅋㅋㅋ카나오어야루대네자어너오툥너냐대에추야에더여애대자내우레드네타에너체닫ㄴ니러체리아트테니으타타의능터나너투투투
명실공히 최고의 마초영화.
뱀 나온 영화중에 제일 볼만 했음
the ohters를 모티브로 한 건가? 이게 최초였다면 나름 의미가 있겠지만 영 재미가 없다. 높은 평점 때문에 참고 봤는데 심하네..
몇번이고 봐도 재밌었다. 어린아이처럼 좋아했던 나
무난한편이긴하나,영화보다는,애니로 해왔으면 좋았을 영화.진지한데는 한군데도 없다
오글거리는 연기에 유치한 신파극까지
역시 티나페이와 스티브카렐 마이클 스캇과 리즈레몬을 좋아한다면 더욱 재밌게 볼 것같다
사형선고를 내려도 전혀 아깝지 않다..
영화 수준 하고는 ㅋㅋㅋ교통사고당해서 사람 죽어가는데 엠블런스 부를 생각은 커녕 회개하라는 개소리나 지껄이는 목사들이나수업중에 궤변 늘어놓는 주인공+동조하는 학생들이나무신론자들 암걸려서 죽거나 교통사고로 죽는 모습 보여는 연출력 수준ㅋ
시나리오및 인물설정 모두 쓰레기 전혀이해가 안된다 cg만 잔뜩잇는 빛좋은개살구
서극의 이름을 망친영화라고 생각..그의 재능이 아깝다..
안보면 후회할 내 인생 최고의 명작!!
타츠야 멋있군^^ㅋ호호
자동차 홍보대사야 뭐야
good재이 있습니다
만점이다 ! ! !! 너무 재밌고 제시카알바언니 너무멋있다 ! !
여름보단 겨울에 어울리는 영화
우리집 라면이 맛있었는데 말야
정말 비추하면안되는데 재미가없어요..
열라재밋어여 ㅋ
내생에 가장재미없었던영화.정말 볼만하지못한영화.어쩜이래?
소재는 정말 좋았는데 이걸 이렇게 까지밖에 만들지 못했을까.
긴급조치 19호 만든 사람의 영화 답다\
캐스팅은 화려한데 왤케 지루함....별 내용도 없고....그리고 밑에 전문가평점의 전문가들 다 알바냐?ㅋㅋㅋ 진짜 이렇게 재미 없는 영화도 오랜만인듯....배우들이 아깝다ㅉㅉㅉ
부족한 느낌..???
아... 어릴적 추억의 향수에 푹 빠져 봤습니다...
1점조차 아까운 쓰레기 영화
퓨퓨퓨
몇번이나 보았지만 엉성한 스토리구성 같으면서도 재치있는 스토리 구성이 대단합니다
이게왜이렇게재미 있는데 시청률이저조하냐고?재미없으니까ㅋㅋ 뭐지 평점에 누구누구팬들이보이는건 졸라재미없어 하이킥3이더잼있음 그러니까 하이킥이더높지 시청률은 거짓말 못함ㅋㅋ
참 그만좀 만들어!!!
말도안되게 재미있다 평론가들은 재대로 별점주는지모르겠네....
단조롭고 투박한듯하지만 가슴이 아려진다. 눈물에 어쩔줄모르고 눈을 뜨면 초반부같은 잠잠함읃 나를 더 울린다. 여러종류의 삶과 여러종류의 사랑에 대해서 보고싶다면 추천한다.
EBS 고맙습니다. 이런 명작을 성인이 되서 다시 보게 되니, 정말 감회가 새롭네요. 저도 모르게 눈물이.. 데미무어 눈물이 마치, 다이아몬드 처럼 밝고, 빛이 나네요
이시영 너무사랑스러움 ㅋㅋ 연애하고싶은영화 간간한유머도 재밌구 ㅎ 우울할때꼭보세요
성공적인 속편은 딱 2편까지 ~ 언제봐도 즐겁다
오늘 봤는데 몰입도 좋네요.. 시대를 앞지른 영화.... 잼있어요...
정말 좋다. 또 보고싶다
너무재밌어요 짱좋아요 다시 시리즈 하나더나왔으면 좋겠어요!!ㅠㅠ
악의천살 맄퀴
유플에서 100원주고봤다.차라리 친구랑 100원으로 판치기하는게 날것같다. 심각하게 재미없다
스토리 전개가 살짝 지루할 뿐영웅영화중 가장 실감나게 본 영화
ㅋㅋㅋ 차태현
쉴틈없는 화끈한 액션과 긴장감 있는 스릴러를 보여준다. 지루할 틈이 없고 배경이 한정적인 곳이어서 몰입도가 좋다. 괴물이 다소 징그러웠지만 타격감을 높이기에 안성맞춤이었다. FPS를 실제 하듯 총 쏘는 장면이 일품이었다.
개 쓰레기 같은 영화........으이구..
근데 왜 여자가 더 많지......
한국공포는 여전함
하이바라 여신님
소재는 다소 황당하지만 김민종이 제대로 망가진 영화. 가끔 빵터지는 장면 외에는 특별한 내용 없는 단순 스토리의 코미디 영화. 윤제균 감독의 실패작
인간 내면적 본성도, 괴롭지만 풀고가야 할 사안도 아니므로, 시간만 아까울 따름
이 영화 별 내용 없습니다아~
팬들의 기다리게 했지만 실망만 안겨준 시리즈의 부활
또 봐도 좋다. 견우야~~~~
남자들은 절대 보지 마세요. 여성용 영화.. 남자에겐 최악...
짜증나는영화이다성별에 따라 취향 갈릴수도....
한국 영화관련 기자 및 평론가들 착각이 뭐냐면 수준이 높은 영화 평점 낮게 주면 본인들이 뭘 잘 안다고 생각하는것 같음 ㅋㅋㅋㅋ 소스코드 와 나비효과 생각하게 만드는 영화이지만 분위기는 다름
선거기간이라 내용 궁금해서 그냥 봤는데..보는내네 빠져들었습니다..투표의 소중함 다시 한번 알게 되었네요..
이거 너무 재밌어요ㅜㅜ 한시간이 아까워서 시간봐가면서시청중ㅜㅜ제발 끝나지마요ㅜㅜ너무 짧아요ㅜㅜ우잉
시기적절한 영화였습니다. 라모씨는 실제 주인공이라고 하는데, 그 의지가 많은 생각을 갖게하네요. 흥미위주의 영화가 판을 치는 세상에 한번쯤 우리의 현주소를 뒤돌아보게하는 영화입니다. 추천합니다.
보고나서 나만 이렇게 화나나싶어서 평점보러옴ㅋㅋ다들 똑같은 생각이구나 ㅋㅋ아 진심 화가난다 잘나가다가 뭐야진짜
예상가능한 결말을 떠나 전반적으로 지루하지않고 재밌었으며 인상깊었음 좋아하는 영화중 하나
좋았다
허졉함의 극치 참고보기힘들어 껐다
그냥
음악부터 특수효과 연출 각본다 미친영화.. 이런 Z급 영화를 카도카와에서....카도카와면 대기업 아닌가? 영화시작하고 1분만에 미친영화인걸 알게됨,.
뭔가 특별한게 없었다. 임창정도 이번 작품에선 별로 안웃겼다.
시크릿가든과 함께 최고의 드라마
홧팅
불쌍해서 10점준다
OOO기 영화잖아 내가본 영화중에 최악~
보다가처음으로자버린영화..초반부는흥미로웅데갈수록지루해짐.뻔한결말
별거 없는 영화 같지만 스크린에 집중시키는 영화죠.시리즈 전부 봐야 한다는....
액션은 봐줄 만 하지만, 스토리가 너무 빈약. 킬링타임용으로는 제격이지만, 그 이상을 기대하진 말 것.
재미없다.
곁에 두고 아껴보고 싶은 영화 :)
지나치게 많은 나레이션..
이런류의 영화중에선 상당히 수작에 속하는듯. 이름이 초반에 너무 동시다발적으로 나와서 상황파악하는데 잠깐 헷갈렸음. 근데 이 영화는 상당히 아프게 잔인한 장면이 많다. 꼭 내가 당하는것처럼. 특히 치과씬에서는...
음악도 좋고 눈이 즐거운영화
참 프랑스영화는 울나라와 코드가 안맞는 듯
진짜 할말을 잃었다. 잃었어
난 너무 좋았다. 시나리오도, 음악도.. OST어디 없을까????? ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
재밌었어용~~ㅎㅎ쪼꼼 아쉬운 부분이 있긴 했지만 재미있었습니당~
애니메이션 퀄리티는 그럭저럭인데 내용은 좀 아쉽네요휴일날 진짜 심심하실때 집에서 IP TV로 볼만할듯정말 할일 없으실때!!
천재 일수도 있잖니...!
행크가 가슴 근육을 움직이는게 웃겼어요
20부작20시간이다 가을동화를안밨다면보지않았을여름향기
누구나 주인공이 되기를 원한다 돈 명예가 아니라고해도 말이다. 진짜가 있다는것은 발견하기어렵다.
더 없이 소중한 시 노래 진짜 좋다
스피드를 보고봐서 그런가 별로였음 ㅡ.ㅡ;;
명작이라고 추천받아서 봤는데 기대이하였다.. 음악과 배경작화 외에는 건질 게 없다고 생각.. 특히 인물들의 표정과 얼굴 묘사가 극 몰입과 감정이입을 내내 해쳐서 보기 힘들었음 ㅠㅠ
ㅋㅋ재밋어요
처음엔 몰랏는데...시간이 갈수록 슬픔이 쌓이더군여..집중하지않음 재미.이해안됨
시간이 남아도시는분들은 보세여..ㅜㅜ
0점은 못주나? 이따위 선동 영화 이것들아 세상을 똑바로 봐라
변혁 이 개 같은 새끼 아직도 살아있나보네.ㅅ ㅂ 토막내서 씹어먹을 새끼...항상 밤길 조심하십시오. 넌 언젠간 잔인하게 OO 날이 온다
재밌는데...왜 흥행실패했을까?
몇년이지나도 잊혀지지 않을 쓰래기
보는내내 가슴이 먹먹하고, 명작!!!
이게 진짜 히어로물이다.
공포영화를 좋아해서 봤더니만 재미없네요 지루해서 대층봤어요
2002년때 중딩때 이거보고 와 이런영화도 있구나 했는데 ㅋㅋ
억지전개에다가 억지스토리 그냥 주인공 분량 채우려고 개억지부림;;;
귀여운 애들 다 지들 소속사 데려갈라고 오디션하냐? 그럼 회사가서 오디션보지 ;; 왜 대한민국사람들이보는 앞에서 이렇게 하는거지 솔직히 노래아니고 얼굴이랑 나이로 뽑아놓고 가능성 타령만 하자나
최악
흠....하하하하핳
진짜 정말 최악 재미없음 시간 정말 아까움 스릴러나 호러물 많이 봤는데 이건 무섭지도 않고 그렇다고 좀비물처럼 잔인하지도 않고 그냥 쓰레기...평점 처음 남김 절대 보지말라고 자신있게 말할수있음 나처럼 시간버리는 사람이 없길 바라는 마음에서 글씀
꼬마애 보면 볼수록 빡치도록 연기 잘하네 ㅋㅋ 이 영화가 왜 이리 평점이 높은지 도저히 이해가 가지 않는다. 무서운 것도 모성애란 것도 전혀 못 느끼겠던데
지루함 사연은 안타깝지만 영화로만 봤을땐 ㅂㄹ
내가왜이드라마를이제ㅜㅜㅜ와대박안보면평생후회함
아버지와 아들의 믿을 수 없지만 믿게되는 이야기. 때로는 진실보다 허구성 있는 이야기가 더 가까이 다가올수 있답니다.
뉴질랜드에서 3번본 영화
밑도끝도없이이건뭐지.에로영화네
핑크 영화 두편을 보는게 훨씬 훌륭한 선택 이었다는걸 느끼게 될것이다.
한번더봐야할것같은영화
발기하지 못하는 마초의 느려터진 겉멋.
전체적으로 이해력이 많이 부족한 영화 플랜C는 없나?
정신없고 산만하다. 지루한 대학생 탐정놀이.
'틀'을 넘어, 스스로 생각하는, 한 명의 인간으로 우뚝 서라!
별 개 쓰레기같은 영화가 있냐.... 왜만들엇냐? 반전이라도 있을줄 알았는데..
바르게 살자와 같이 평점을 믿지 않는 영화 중에 하나다. 전 감동의 여운이~~~
항상 시리즈 영화가 그렇듯 첫번째 만한게 없다지 1~3중 제일 좋음
솔직히이거보단배틀로얄이짱인데..=_=
이런 독특한 영화는 필름으로만 제작할 수 있는 매력이 있다 ㅋ
유쾌하고 처연한 우리들 이야기
유전무죄 무전유죄 영화 최고
평점 보고 봤는데 훨씬 좋은 영화였다
세계영화의 한 쟝르는 분명히 종결되었다. 더 이상은 없다.
솔직히 재미없고 내용이 없음.죽이는것밖에 없음
광고만 제대로 잘 했어도 좋았을텐데 노출영화로 아는 사람도 많죠
회식에서 상사눈치보고 아부하는 거보니 완전 웩~군대식문화에 헐... 저런회사문화에 먼 발전이 있을까??
4.44
태현오빠 짱♥이치 전우치 스릉흔드♥뒷북이지만ㅋㅋㅋ 다시보기로 이제봐서 죄송..;;
여자평점 예술이네...어떻게 이딴 영화가 9점이냐?그닥 잘생긴 남자배우도 안나왔는데...그럼 다 알바새퀴들인가?
담배나사필걸...감독때문에 기대하고봤는데... 이건머? 공포아님.잘르는 그냥 미스테리정도임.다양성영화인듯. 레즈영화맞음.
나루토재밋음ㅎ주제와소재를잘잡앗다 작화는더할나위없이최고!
어른이봐도 재미있는 완전 강추!!!!
깡패새끼들 양아치질 하는게 뭐가 거룩하냐?
일본인만이 해줄수있는 바로 그러한종류의 아니메...한국영화로 비유해준다면.서편제.
그냥마음에들엇습니다!
ㅉ 이 영화의 참뜻을 이해하지 못해서 6점 대이군. 일단 어른들 말고 애들만 구한 이유는 그들이 타락하지 않고 순수하기 때문이다. 이미 더럽혀진 어른들을 제외하고 새로운 세상에서 새로운 아담과 이브가 되는 거지. 외계인으로 표현은 했으나 꽤 적절했다.
이거 10점 주는 놈들은 다 알바다 백빵 ㅇㅇ 1점도 아까운영화다 보지마라진짜
좀 유치하고 영상도 어설픈 건 인정한다. 하지만 뭔가 끌리는 영화. 상상력을 자극해서 그런가? 이따금 다시보고싶게만든다.
저급 싸구려 영화.....특색이 없다
무교지만 정말 재밌게 봤습니다!
참고로 동호욕한적은없지만 제작자들이 동호 연기그만좀시켰으면.. 이거분명히 동호소속사가 만들었을삘인데ㅋㅋㅋ주연할 연기력은 아직 안됐다고 생각해요
추억의 명화... 시리즈가 다 재밌어요. 근데 정자가 난자에 들어갈 때 꼬리가 잘리는데 오프닝에서는 그냥 통과하더라고요. 모르는 사람이 보면 잘못된 상식이 생길 수도 있을 거 같아요
아름다운 영화. 이은주가 참 사랑스럽게 나온다 새삼 그녀가 그리워진다
이 영화는 아니다...인내심을 가지고 보지말것....
대박 스토리가 난잡하긴하지만 액션이 다 카바쳐준다
good
어디선가 본듯한 흔한 인물이 아닌 심도 있는 인물 설정이 돋보인다.불안한 심리를 가진 두명의 주인공의 아슬아슬 줄타기사랑. 그리고 그 끝. '인간중독' 마지막 장면을 보고 제목이 이해됐다. 따뜻한 봄볕 아래 강렬하게 중독되고 싶다, 그 누군가에게.
우울한 청춘 군상들의 처절한 희망.
평점이 이상하네 그래픽도좋고속도감있음
마음이 정화돼는 느낌....
중간에 채널 돌릴 뻔 했지만 끝까지 보길 잘했다. 영화가 다른 예술과 다른 점은 마지막이 느낌을 결정한다는 것. 여운 괜찮았다. 우린 돈 돈 쫓아다니지만 사실 그거 곁에 있, 아니 바로 내 안에 있다는 거, 살다보면 알거 같다
대박좋아요 너무잘만들었어요!
d
신선한 소재에 손에 땀을 쥐게 하는 긴장감까지! 최고입니다!
쩐다 진짜ㅋㅋ정말 잘만들었어ㅋㅋ나도 꼭 커서 비밀의 화원을 만들고 싶어요^^
비디오영화인건 다 이유가 있다. 발 킬머는 갈수록 안쓰럽고 루크 고스는 아깝네
유진의 연기는 대단했다!!!
괜히 봤다 싶다. 그만큼 기묘함
창업하시는 분들 화이팅
관람객이 달랑 3명? 알바라기보단 영화사 관계자일듯...
현실을 느끼게 해주는 ...
여시충들의 로망과꿈을 담은영화 몸팔고다니다 애비가누군지모름
눈물을 참기 어렵다
기대하지않고 봤는데 어느하나 버릴것이 없는 영화였어요!
작품이던 연기던 뛰어나건 말건 포장뜯으면 결론 쓰레기다. 폭력물이네
내가 본 미드중 최고.슈퍼맨이 아닌 클라크켄트의 이야기.마지막 씬 최고!!
재밌게 봤던거같은데... 악역연기가 실감나고 인상적
아 진짜 너무 재밌다ㅋㅋ유쾌하고 정말정말 약빤영화ㅋㅋㅋㅋ유동근이 정말 웃겨욬이런 한국코미디 영화더안나오나...이제
다들 진짜 가족같을정도로 흠뻑 빠져서 봤네요.끝나니 너무너무 아쉽고, 진짜 최고... 끝나고 아쉬운 후유증 같은게 남았네요
이탈리아하면 이영화가...이영화하면 이탈리아가 생각이 난다3번은 봤지만 늘 여운이 많이 남는 영화일본 영화중 러브레터 다음으로 좋아하는영화
여배우의 몸매를 강조하여 에토틱함과 스릴을 동시에 보여주는 전형적인 하이틴 슬래셔 무비. 초등학교 때 본 13일의 금요일이 훨씬 더 인상적이었음. 결말은 후속편 예고. 졸면서 본 몇 안 되는 공포 스릴러물
제목은 거룩한 인데... 내용은 아주 안거룩하네...
영상미 만으로도 9점 준다!! 전소호가 반갑고! 유머코드를 빼버리고 더 괴기스러워진 마지막 부분에 점핑하는 강시의 비주얼은 최고임.
볼만했다...근데후반부가느슨
록키. .. . 마지막 피날레
원작소설을 본 한사람으로써 영화가 너무너무 부족하다.. 원작을 망쳐놓은듯한 느낌
백진희씨...매력 터져요....사랑해요
1점을주기도아까운정말쓰레기같은영화
또라이 영화의 지존!!보고 말하시라,,OST도 죽임!!
밑에평점 1 OO들한다
재밌네영 감동감동ㅠㅠ
너무 재밌게 잘 봤습니다!다소 억지도 있었지만,훈훈하고 가슴이 따뜻해지는 영화인것 같네요.정말 감사합니다♥
유덕화 팬이어서 참 재밌게 봤던 영화...^^
이게 이천년대 영화라는게 기적
사랑.. 여운이 오래 남는 작품이네요..
너무웃기고감동적임
재미잇다! 그리고 정말 멋잇다
정말 싫은 영화
두 형제가 겪는 일상에서의 고독과 좌절감을 그린 작품.. 정지된 카메라로 두 남자의 일상을 훔쳐보는 듯한 느낌을 주는데, 주로 롱샷으로 된 화면과 롱테이크기법으로 현대인이 겪는 고독과 소외감을 제대로 살리고 있다. 라스트씬의 롱테이크는 특히 압권..
진짜 진짜 다시 보고 싶다......
네이버평점 왜이러냐 다들 OOO기영화라는데 관람객 평점 보소 ㅋㅋㅋㅋ
볼만했따.
왜이렇게 고등어를 찾아대...
나도조율
최근에 영화관에서 본 평행이론보다 훨씬 재밌다
재미종범
편집됬다는게 흑.. 빂츠갔더니 편집된게 있는!! 뙇!!
사실은 안봤는데 나중에 봐야죠
환장하겠다 . 아직까지 이런 2D 애니를 만들다니... 뽀로로이후로 애들은 3D아니면 누길도 안준다는걸 수입사는 모르는걸까?
진짜 이번에 정주행 한번 더 해보았습니다만...개재밌더라고요!!@@
볼때마다 땡기는 영화~!
진짜 웃긴닼ㅋㅋ!!!최고의 코미디영화!
그래서 이기적이고 정신이 나간 여자 한 명때문에 행복한 사람들이 죽었네?
10점만점에 10점!
미스터 빈의 코미디는 짧게 봐야 재밌는데...
자고 일어났는데도 여운이 좀 남아서 들어왔다가 남기고 가요
그저 원숭이 시키일뿐 원생이의 신격화
볼게없어서 봤다
은하를 떠나 소통하는 스킬을 늘리고 은성에게 써먹는 영재..... 간만에 가슴 따뜻~
이딴 일상 꾸진것 영화관에서 쳐보기 싫다 쓔봙
데스노트 시리즈로 국내에 알려진 마츠야마 켄이치가 다시 주연으로 등장. 역시 좀 오글거리는 느낌
실감은 나지 않는다. 냉혹함이 남아있을 뿐.. 마크의 유서가 가장 기억에 남는다.
아무리그래도1점은너무하자나~너땜에10점준다..1점주는초딩아~
진짜 말이 필요없음..굳굳!!
전편보다는 멋지고 쿨한 액선~~
전작에 못미치네 아쉽다
시간 죽이고 싶을때도 보지 마세요..
의식없는 나라는 결국 자살율 1위라는 괴물을 낳는다
세상에.. 0점 드립니다. 왼쪽으로 많이 치우쳐 계신 분 같아요. 김정은 OOO끼 해보세요.
미치지 않는게 이상할 따름..여주 넘불쌍..감정씬 표현잘함
참고 여기까지 봤는데...아 속터져 죽을것 같다.. 전개라도 좀 빨리 진행했으면....
TV에서 두번 보고 강렬한 충격...차별철폐 메시지!!(근데 인촌씨...어쩌다...ㅠㅠ)
액션 외에는 볼 거 없는 '재활용 쓰레기'
인정하자. 이정도면 훌륭한 속편이다
별점 1점도아까운영화! 공포영화?아니다 내가본영화중에 돈도아깝지만 본 시간까지 아까운 영화다 김창완 연기 좀 어설프게느껴지는데 나만그런건가
아 뒤치기만 아니였으면 스파르타가 이긴건데 그 배신자 새x 때문에 뒤치기 당해서 짐
성우가 몰입을 방해한다
리쎌웨폰 & 스피드를 짬뽕한 3류액션. 에디 연기조차 공허하다.
연걸이 형님나와서 10점..
애스턴 마틴. 영국. 개간지
레오 당신의 광팬이오만 이건 아니잖아요?
내가 좋아하는 배우다 여운이 긴 영화 감동감동!!
별 1개도 주기 아까운 쓰레기 영화. 스텝업2도 개판이었지만 참고 봐줄만 했는데 3는 못참겠다. 볼거리만 화려할 뿐, 스토리의 개연성은 전혀 신경쓰지 않은 졸작. 댄싱9이 더 낫다.
기억의 습작이라 해둘까.... 매트릭스 인셉션 이전의 걸작
오죽 했으면 내가 이거 보다 친구네 집에서 잤겠니.
욕나오는 만화
2대에 걸친 비극. 산자가 사자가 되어 상처를 치유하다.
헐 이런 쓰레기 중 쓰레기를 만든게 세친구 제작진이라니
쭉쭉 늘어진다
뛰어난 미장센,, 사랑보다 간절한 인간탐미,, 애잔한 잔상들,, 2% 부족한 수작
잔인하고 찝찝해 지네요.
보는 내내 사랑스러운 메리를 닮고 싶었다.
치밀한 구성과 군더더기 없는 결말까지 영화를 충격있는 반전으로만 보시는 분들은 지루할수 있으나 이런영화가 6점대라는건 말이 안되요 대화나 복선 곱씹으면서 보시면 허술한 영화가 절대 아닙니다.
굳
다들 이렇게 사랑하는구나 나만 이렇게도 힘든게 아니었구나
말도안되이건 올리자다시진짜
ㅠㅜㅜ짱슬퍼여ㅕ하진짜장발장..ㅠㅜ짱..♥
코믹한영화.. 장국영의 밝은 모습을 보고싶다면 추천!
재밌게 봤는데 왜 평점이 이런지 모르겟다ㅠ!
연출도 좋고 배우들 너무 사랑스럽게 연기 잘함.
잔인하지만 여자애 꽥꽥거리며 징징거리는 소리 완전 짜증...
북극의 동물들에게서 많이 배웠습니다.
역시줄거리도엉망이었는데마무리도대충...정말실망스러운드라마였습니다 작가정신차리고반성하소
오, 샘워싱턴ㅋㅋ! 포스터만 봐도 서핑 배우고 싶네
썩 괜찮았던 재앙영화.
그냥 말없이울었다 눈물을주체할수없엇다
이게 쏘우보다 못하다 ㅉㅉ
OO... 차라리 고질라를볼껄 ㅠㅠ
진짜 최고에요!!!! 완전 빠져들었어요...ㅠㅠ
홍상수표 영화..이번엔 의미하는게 무었이었나..남자의 본성?....황수정 나오길래 오래전영화인줄알았는데..이선균도 나오네.까메오같이...역시 저때부터 연기실력과 주연끼가 보였네..
이게 9점이라니.. 알바출동인가..
가슴이 따뜻해 지는 영화.... 별 기대없이 봤는데 힐링됐음! 무거울 수 있는 주제지만 밝고 희망차게 그려낸 점이 좋았다. 마지막 아프리카 속담이 영화와 더불어 긴 여운을 준다.
이렇게 재미없을 것 까지는 없잖아!
오정세 데려가서 이거 밖에 못 만드나? 허..
이영화 90년도 중반에 티비에서 방영한 영화입니다 그때 정말 잼있게 본건대....
카피처럼 정말 공포마저 삼켜버렸다. 오프닝에서의 기대감을 처참히 부쉈다
대단함
중년남의 뒤늦은 성장드라마인가?
강남스타일과 연관된 게 뭔지 궁금하네요
성형수술이 절실히 필요한 '페이스' 를 가진 영화..
내 인생의 영화 중 한 편. 생애와 나에 대해 돌아보게 만든다.
절대 보지 마라
약간의 볼거리는 있지만 시시함.
연출이나 배우들을 보면 과거 보다는 약간 아마추어 같은 느낌이 난다. 하지만 그 보다 김기덕의 ‘나 역시 비겁하다’는 것을 먼저 고백하면서 이 시나리오를 썼다.이 말 한마디에 모든 것이 담겨있고 이런 감정을 느꼈으리라 믿는다.
일본 공포영화를 기대한 내가 OO이지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아오,,,,,, 예술이랍시고 이딴 영화 만들지마라. 필름이 아깝다.별점 마이너스 있으면 -100점 주고싶다 !!!
별루 재미없고 걍 오글오글 ㅋㅋㅋ 그리고 원작은 안봤지만 첫느낌부터 시작해서 뭔가 강렬한 남주인공 같은데 정작 배우는 순둥순둥하게 생겼으니 몰입이 더 안됨ㅋㅋㅋ
원하는대로 스토리가 흘러가지 않아 아쉽지만 여운이 남고 가슴이 따뜻해지는 영화였다.
시사회 다녀왔답니다. 칼라브리아에 여행 가고 싶어요~
휴~ 이제그만하자.....
영국영화는 언제나 20%가 부족한데, 그동안 본 영국영화 중에 몇 안되는 잘만든영화.
최악!민폐덩어리년!
ㅋㅋㅋ 쫑고 쫑기는..
최고입니다. 말이필요없어요ㅠ
신세경의 연기하며 송강호의 감정 표현까지 일품이였다. 하나 헛점이 있다면 송강호. 영화 중 너무 눈치가 없는 거아닌가?
할리우드판 주성치영화라고 할까ㅋㅋ
설경구 정준호 멋집니다
이시대에 이런영화가! 재밋어서 엄청 몰입하게되요
과연 이런 사랑이 정말 현실적인걸까. 퓨처룸에서 관계를 맺던 신디의 표정을 보고서 영화를 꺼버렸다. 이런 사랑은 하고 싶지 않아서
구성이 마음에 듦
똥폼잡는 슈트를 입는다고 다 히어로냐? 니가?
ㅣ다너고아부니개미다
갑자기 왜 막판에 트렁크에 들어가서 뻘짓이지 -_- 왜지... 왜???
기대이하 원작을 보고 어떨까 기대를했지만이걸 이렇게 만드냐 원작의틀을 너무깨부신듯 스즈랑이 없어지다니가장 중요한장면 인물이 빠짐 원작을 망치는 영화
인내력 발휘 할 시간!
진짜 콘서트에 온 기분이었지만 3D를 적극적으로 활용하지 못했던 게 내심 아쉽다.
최고 입니다 ㅋㅋ
평점 이상하게 높길래 보니 두명이서 한거네 진짜 개노잼 시간아깝다 마지막에 경감이 창문 올려다보는씬은 왜 넣은건지 이해할수도없고 하고싶지도 않다 불필요한 씬이 넘쳐나고 난해하기만 한 스토리
대본, 연기, 연출, 배우들 뭐 하나 부족한게 없는 드라마. 소울메이트, 오누이커플, 완자, 송수 다 케미폭발. 남캐보다 여캐릭터에 더 매력을 느낀적은 처음ㅠㅠ
생각대로 T 맞네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이건 뭐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스토리가 병맛..정말 노래만 괜찮은..
삶에서 그대로 받아들이지 못한 죽음과 폭력을 영상과 사진으로, 그것에 유물이라는 이름이 붙는다면
좀 더 볼륨있는 여배우가 나왔으면 10점 줄려 했다.
하...멋있다
살인자는 쓰레기일뿐이다 ㅡㅡ
정말 진짜 소원보는 재미로 하루를 보냄니다 .특히 지은누나 연기넘 잘해요ㅎㅎㅎ
연기력을 떠나서 스토리 또한 괜찮다고 생각됩니다. 물론 연기력이 70%
옛추억이 새록새록~~ㅋㅋ조용원...참 좋아했었는데
그 당시에는 정말 혁신이였다
제이슨 스타뎀은 진짜 짱이다
그냥 나나코만 봤음
아레잇는넘 보니까 영화 보지도않고 그 많은영화를 허세부리고 평점을 쓰렉으로주내
지루한데...지루하구만...
아.. 이건 뭐 공포영화가 무섭지도 않고;; 아니, 애초에 영화 내용이 이해가 안 됨. 여기에 리뷰 정말 예술로 올려주신 분 있는데 그 분 리뷰 읽고 내용 이해했음 ㄷㄷ 울나라 공포영화 워스트5 안에 반드시 들어 갈 듯.
뛰어난 연출역을 보여 주었다.
기억이남아서 ㅋㅋㅋㅋ
지루하고긴박감없고..별로엿음..내용도뻔하고배우들연기가아깝
중간에 하늘을 나는 장면은 정말 로멘틱하고, ET의 그 장면처럼이나 아름답다
누군가에게는 인생 최고의 영화라는데..나는 잘 모르겠다
풀냄새난다.
안보는게좋습니다.ㅇ
이런 식의 은유는 그다지....
불륜은 소재일뿐! 매우 훌륭한 메타 픽션!
원작이 어땠는지 모르지만 영화로 이렇게 밖에 못 만드나, 너무 한심하고 지루했던 영화. 어지간해서 평점 안 남기는데, 낚이지 말라고 특별히 남겨요 ㅠㅠ
지금봐도 어릴적봤던 나의감정이 그대로 살아나는거보면... 이영화는 내인생에 가장 위대한영화가 아닐까 한다..ㅎㅎ
절대로 더러워지지않는 쥬인공의 성형얼굴.. 싼티나는 셋트장... 삼류영화의 끝판
재밌다. 이런 영화좋다~~!
'방성웅' 씨가 한국 영화계에 원자폭탄을 뿌리고 잠적해 버린 졸작.
제목처럼 완전 하이틴 신데렐라 스터리인데 이게 뭐라고 가끔 생각나는 건지ㅠㅠㅠ 어렸을 때 이거 보고 힐러리 더프 진짜 좋아했었다 흑흑 남주 눈빛이 넘 좋았어요
Rock will never die...80년대 락의전성기때의 명곡들과 함께하는 흥겨운 락뮤지컬로 멋지게망가진 톰크루즈의 숨겨둔 노래실력도 반갑다. 그리고 줄리안 허프의 춤과 노래는 마음을 설레게한다. I love Rock'n Roll !!
무언가를 생각하게 되는 영화. 예술영화..상을 받을만 하다.
으아 추억돋는다 11년이나 지났다니
석양의 무법자, 황야의 무법자, 석양의 건맨을 좋아하는 사람이라면 이스트우드가 말에 올라타려다 넘어지는 초반 장면부터 뜨거운 무언가가 울컥 올라온다...
총집편이라 노잼총집편이라 노잼인데
클레이 애니는 그냥 만점 줘야함...
ㅉㅉㅉ 아오짜증나!!
더럽게 재미없음! 진짜 왕지루함!!!
중간 채기라는 사람의 영상보고 나머지 영화를안보려다 겨우참았다 함부로 흑백쓰지마
스토리도 좋고 액션도 굳인데 중간중간 알아먹을수없는 대사들이 조금씩 나와서 이해가 좀 어려웠음 다음엔 대사좀 또박또박하시길ㅡㅡ
이런 쓰레기 시나리오를 떼돈 들여서 만드는 것도 워쇼스키들의 능력이라면 능력이지...
페미니즘을 가장한 경박한 영화. 그저 우울하기만 할 뿐.
아 정말 별로네요 ㅠㅠ 임수정씨 이런영화 하지 마요
정말 가슴이 따뜻해지는 영화.. 크리스마스나 연말이 되면 늘 생각나는 영화..
가볍게 볼 수 있는 영화~이런 영화가 좋더라^^주인공 너무 예뻐요
원작인 마이애미의 두 형사를 이렇게 망쳐놓을수도 있다는 사실이 나를 슬프게 한다...돈 존슨의 가오에 비하면 콜린 파웰은 양아치수준이다..캐스팅 자체가 잘못된 영화.. 원작에 대한 좋은 기억으로 보지말았어야 할 영화..
설명은 없다. 그저 보여주고 우린 느낄뿐이다. 바람이머무는 히말라야를....
평점이 좋아서 보게되었고 재밌었음
비주얼 완전 예술 그자체^^여자들이 선택한다는 것도 맘에 듬
이게영화냐; 오늘난 쓰레기 두편을 보았다 그중한편
역시 기대를 져버리지 않는 제임스 본드.
어지간하면 평안남길라고 했는데..이런 발연기가..
주연 배우 눈에 힘 좀 풀기 바라다. 입도 닫길 바라다. 어설픈 얼굴이라 시청에 매우 방해되다.
엔딩만 좀 충격적, 가봤던 촬영장소라서 신선하다
의외의 스릴감과 탄탄한 드라마로 시간가는줄 모르고 봤네요!
재밌다! 오랜만에 본 괜찮은 가족영화!
전지현 땜에 봤지만 이건 뭐...
지루......
10점짜리 영화다...
명량보고 혹시하고 봤는데 역시나네요 감독 자질이 없습니다 앞으로 자본 낭비하지 말고 다른 길 알아보시길ps. 비슷할 수 있다는 무뇌 개념없는 돌충이들아 표절이 왜 있는지 아니? 비슷한 정도가 아니라 똑같구만 ㅡㅡ 뇌가 있으면 알 수있다 한번이라도봐
호주의 서사시 쯤으로 오해할 수 있을 정도로 많은 시간을 허비한 질긴 로맨스
1보다 내용이 확 달라진..솔직히 필자가 이런 내용을 싫어해서 그런지 보다 잤다.. ㄷㄷ
캐릭터, 배경, 노래.. 모두 너무 좋은데.. 타 디즈니 영화보다 평이 너무 낮네요 ㅜㅜ디즈니 클래식 애니는 대부분 정말 명작이예요! 수OO의 시간을 뛰어넘는 감각! 다 최소한 3번 이상은 본 듯 ^^
카엘라인~난캉이니깐...ㅋ
와....꼭보세요 꼬꼮꼭
소재,연기,연출 다방면에서 잘만들어진 수작.잔잔한듯하면서두 꽤 흥미로웠음.
이거 뭐야 ㅋㅋㅋㅋ 안봤지만
짧아서 되려 여운을 많이 남기는 영화라고 생각해요. 고작 영화의 장르가 퀴어라는 것에 선입견을 갖기엔 그 퀄리티가 참 뛰어남.--
정말 병맛같은영화네 ㅡㅡ
1,2편이 가장 재미있음
재밌다 긴장감있고.. 속 터진다
이정현의 연기에 빠져들었다. 특히 매력적이었던 신발.
평점 좋길래 다운받아봤다가...... 이뭐병....ㅡㅡ
너무 멋지고 음악도 좋고 ㅠㅠ 등등 완전 감동.
그냥 슬래셔무비
영화를 보다가 이렇게 화가난 적은 처음이다. 돈만 밝히던 선생 새끼가 소석이 종아리를 회초리로 때릴때 내입에서는 욕방언이 튀어나왔다.. 살다살다..이렇게 저질영화는 첨본다
과도한 아크로바틱 행위에 내막은 사라지고, 내용이 산만하고 액션은 무실하다.
초반부터 종결까지 엉망입니다. 스토리구성자체가 없네요, 그냥 찍히는대로 찍은듯
아나 크아 스틸 쩐다 ㅡㅡ
망치 이것도 영화냐? 만화아니냐? 그래픽하며 유아용티 팍팍
이렇게 멋있는 애니가 있었다니..
오늘따라 최진실 언니가 너무 그립습니다.되돌릴수만있다면 .. 그곳에서 동생분과 행복하시길 항상 기도합니다.너무 많이 그립네요. .
공포는 무슨 그나저나 기본정보에 왜 한국이야?
언제봐도 감동입니다..
몰입도 장난아니네요.. 추적자-황금의제국 이어서 역시나 박경수 작가... 그리고 정말 오랫만에 드라마로 복귀한 김래원 연기도 한몫합니다
아 짜증나 포스터에 나오는저 멋쟁이 때문에 봤더니... 나오지도 않아 ㅠㅠ
새로 나올수록 내리막길 걷는 주온시리즈입니다..비디오판 강추..
음... 케서방... 케죽음이라고 해야하나...
몇번을봐도질리지않는
참좋은영화.
결국 제도자체만 까는 영화네, 의사들 욕심에 대해서는 크게 다루지도 않는구나
말로 표현 할 수 없다 감히 상상 할 수 없다 인물들의 감정을
전편들과 비슷하지만 다르게 전개되서 그나마 봐줄만했음. 이젠 그만 나오길...
우리가 짊어지고 나가야 할 영화라는 십자가.
점수를 후하게 주고싶지만,,,ㅜㅜ 포스터의 환상을 간직하세요!
노잼 노잼 노잼 노잼 노잼
사랑하고 싶어지죠 ^^
마치 선물 같은 기분 좋은 영화. 앞으로 우울할 때면 두고두고 볼 거 같다.
훌륭한 배우들로 졸작을 만든 감독의 역량
혼란이야 말로 본래의 질서다 단지 그 질서를 이해하지 못하기 때문에 인간은 인위적인 질서를 세운것 뿐이다.강도에게 칼을 쥐어주면 살인을 저지르고 의사에게 칼을 쥐어주면 생명을 구하듯 양면성이 존재하는 것이고 때문에 이러한 개념앞에 모두가 평등하다.
두되골 어쩌구 너무 의학적인것이 많이나오는듯 그래서 4점
최악
미국판 사랑과 전쟁? 제목으로 어그로만 안 끌었으면 좋았을텐데
보다가 지루해서...30분보면 끝이 다보이는영화
남 탓만 하는 쓰레기 같은 인생들에 대한 미친 찬가
영화 본지 벌써 20년? 아들을 웃게하려고 쓰레기통을 뒤집에씌우는 장면이 감동적...
정말 유명하고 정치 드라마의 전설이라는 말에는 공감이 가지만 개인적으로 나한테는 정말 맞지 않았던 듯..아무래도 정치 종교 이쪽을 너무 싫어한 터라 그런지 몰라도 시즌 1 보다가 그만뒀다는. 억지 웃음 설정 및 한쪽에 너무 치우친 정치 이념.. 별로.
별 마이너스는없나여?무슨 이런.. 말이된다안된다를 떠나서...도대체가 의도하고자 하는게 뭔가요?어떡해 이런내용의 드라마로도 작가가되는지정신이상자 드라마인가요?재미없으면 딴거보면된다 주의긴한데너무심하게 바닥...완전히 쓰레기네요 쓰레기
개연성도 없고...공감도 안되고...현실감도 부족하고그렇다고 대놓고 고어물도 아니고...복수극을 찍긴 찍어야겠는데...능력이 많이 부족한 느낌..남주,여주가 인기있는 일본 젊인들인지는 잘 모르겠으나...영화는...많이 어설프다..
미국에 좀비물도 이런식으로 찍다 실패했지.. 지겨워서 보면서 졸고 하품하다 결국 잠들었으니 엑소시스트한번 보고 찍었으면했다. 파라노말 액티비티가 이렇게 찍어 처음으로 성공했지 감독은 유튜브 들어가 엑소시스트 검색해서 봐라 폐가를 어떻게 찍는지
3류영화에도 품격이 있다?박중훈과 마이클 빈이라니, 자다가도 웃기는 캐스팅 조합
아무리 높은 주제의식 이라도 너무 지루한건 견딜수 없다
추억을 넘은 철학.
최고
치기어리고 얕은, 뻔하고 무책임한, 생각없이 겉 멋만 부린, 그냥 막장드라마.
나는 남자인데도 이드라마를 한회라도 빼먹지 않고 봐왔다 메이퀸 이라는드아마는 흔한가족사와 복수 드라마라고도하지만 배우들의 연기력이 너무좋아서 보게되는것같다 뿐만 아니라 ost와 배경움악은 상황에 맞게 잘배치되어 나를 더욱더 끌리게 하는것같다.
. . . 주관적인 내의견으로는 무엇을 주제로 어떤 메시지를 남기는지 전혀 감을 못잡겠다
액션 영화를 이렇게 잔잔하게 풀어갈 수 가!!! 의자만 편했으면 숙면할 뻔 했어요..ㅋ
너무 쓸쓸한 이느낌...
인간관계와 개인의 심리를 잘 표현해 준 작품, 배우의 연기력이 돋보인다. 영화 말미의 인철이의 그 표정과 목소리를 잊을 수 없다.
엔딩장면 소름돋을 정도로 멋있다
재밋어용 ㅎㅎ
강추 ^^
이런 감동적인 영화에 키스신이 없다는게 아쉬울따름이다 ㅋㅋ
와우~스릴넘치고너무나짱이애요
프로메테우스가 이런소재를 처음 다룬줄알았는데 이영화가 먼저였군요. 개인적인생각은 외부(외계 혹은 또다른 무언가)의 영향으로 인해 지구 생명체가 생겨났다는걸 신뢰하기때문에 이영화를 굉장히 인상깊게 잘봤습니다. 2편이 나왔으면 좋았을걸하는 아쉬움은 남네요
어제 첫방 봤는데 진짜 꿀잼 허니잼이었음 ㅋㅋ 오늘 2회도 기대기대~
애니메이션이라 평점 등록할 정도일줄은 몰랐다 진짜 내가 이걸 쓰고 있다니ㅋ 여자가 오토바이타고 가는데 누구나 요리할 수 있다 이거 보고 멈춰있는데 무슨 영화의 한장면인줄ㅋ 마지막은 막 벅차오르더라 눈물날뻔함 라따뚜이 맛까지 궁금해질 지경이다 또보고싶다
뻔한 스토리에 발연기. 거기다 야한것도 아니여서 볼것도 없고 영화가 말하고자 한 뜻도 없는것같고.
한국 애니메이션의 희망
2000년대 영화치고는 임팩트가 약함.
너무 재밌다.
우연치않게 봤다가 뒤통수맞음 신선함
우피골드버그의 연기가 진짜 잼있다.
영화에 나오는 노래 제목이 뭐죠? 최진희가 불렀던 사랑의미로랑 곡이 똑같던데. 최진희가 리메이크 한건가요?노래 제목을 알고 싶네요 누가 불렀는지도요
재미있었어요!!저런친구가있었으면좋겠네요
감각적 그리고 멋진 반전을 바랬지만 더블이 아니라 트리플로 재미가 없다.
원작의 방대한 양을 2시간내로즐이려니까 영화가 이모양이지……ㅡㅡ 엄청 빠른 전개 뭐가뭔지하나도모르겠음 그래도 저금은 재밌었으니 2점
별한개도 아까운 졸작..
ㅋㅋㅋㅋ 수작
유치한 부분도 있고 이병헌 가치만 올려준 영화...액션 빼곤 개판이던데..
뻔한 내용의 내인생 최악의 영화.
정말 재밌음!! 10점밖에 못준다는게 아쉬울따름!
tv 전기세가 아깝다!!!
스톱홀룸이 먼지 보여주는 영화다 예로들어 이런인생도있다는걸 잘보여준거 같다... 김기덕감독은 시대를 앞선 진정한 감독같다...
모든 영화의 장르란장르는 다 짬뽕했는데도 최고의 스토리를 보여준다...유치한데도 뭔가 고급스러운 느낌은 왜일까
하지원님포쓰짱 ㅋㅋㅋㅋ
영화 자체도 좋았지만. 아오이유우 때문에 모에사 할뻔했다.
너무 말도 안돼고 억지식 추리 같았다....
정말 볼만했던 영화. 완전 추천!
케릭터는 유명해서 기억에 남지만 내용은 글쎄. 나와는 안 맞는 소재와 스토리
배우들 이름값은 ↑ 리얼리티는 ↓
스크린에 담아낼수있는 모든걸 담아내 만든영화, 영화만이 담을수있는 내용을 영화만이 표현할수 있는 방법으로 완성시킨영화..
재미있던데요
진짜 재미있는 명작중에 명작입니다. 꼭 보세요! 두번보세요!
서극은 왜 갈수록 퇴보하는걸까
1편보단 덜 하지만, 그저그런 애니보단 훨씬 재미있음.
기가 막혀서 원 ㅡㅡ;
본지 몇년됫는데도 아직도 설렌다
....도대체 이영화는 뭘전하려고한걸까..내눈에는 그냥브루노라는미친게이놈이 미친짓하면서 돌아다니는걸로밖에안보임 이게어디가명작?그리고 전미박스오피스1위 정말한거임?진짜믿을수가없다
일단 한대도 안맞고 1개중대급을 다 맨손으로 죠패는게 관점이다
ㅋㅋㅋ 원작을 안 봐서 그런가> ㅋㅋ 웃겼음 ㅋㅋ
소녀의 성장 이야기 나름대로 감동있음
ㅋㅋㅋ웃겨죽겠다..양조위랑양가휘땜에ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
감독님들 너무 멋져
생각보다 잼있는 영화에요
은근히.. 희한하게 재미있네?? 만점짜리 영화~
쓰레기..뭐이런억지를 완전상업의상업에의한상업을위한ㅇ영ㅋ화ㅋ
다 10점 주네? 나도 10점
오~ 무서웠어~ ㅋㅋ 갠찮은공포영화
개연성도 없고 액션은 쌍팔년도도 내가 이걸왜보고싶고내시간 돌려줘 진짜 머 이딴영화가 다있노 진심 시간낭비하지마시길...
광고와 스타캐스팅으로 유명해서 사람들이 많이 보는 영화보다 훨씬 더 재밌네요 ! 물론 제 생각이지만 ㅎㅎ
하동훈 웃긴다ㅋㅋㅋ
배우4명의 연기덕에 몰입할수있었던 영화 연출력도 훌륭 이런스토리로 이렇게 잘만들기힘들듯 추천함!!!
보고 또 봐도 질리지않아 이런게 바로 명작
드라마내용은그렇다치고김지영씨는왜연기할때헐떡거리만하는지늘얼굴은15도로기울이고눈은애절한듯한쪽눈찌그러뜨리고그보다거슬리는건! 연기의대부분이흉식호흡으로하는헉헉거리는숨소리가전붑니다일어나면켜놓긴하지만그소리정말역겨워요
장가휘 임달화 왕민덕 세분의 연기가 돋보이는 수작영화입니다처음 보게되는분들은 반전에 반전에 거듭되는 스토리에 희열을 느끼실 것 같네요 개인적으로 장가휘님 팬으로써 꼭 봐야하는 영화라고생각되구요 왕민덕씨의 연기 진짜 소름 끼쳤습니다
가족. .평가하고 평가받지않고 그저 지금 이대로 곁에있어주는 존재 . 그자체로 넘 소중하네요. 우연히 만나는게아니고 ㅋ켜가는거죠ㅠ감동이었어요~
돈 낭비 시간 낭비 대체 이딴 영화는 왜 만드는거야?
아들들 재밌게 잘 보고있습니당 유승기화이팅
최근 본 영화 중에 제일 별로다. 동생역 연기가 전율적이라니 전혀 공감 안되는데.. 영화를 일부러 허접하게 만든건가 진짜 이게 뭥미..
늦게봤지만 마지막에슬펐음 ...첨에웃을상황이아닌데..웃었지만나중가다보니. .슬프더라구요 인선이가자살할때근데반전이있었다닠ㅋㅋ
지체 장애 액션과 시각 장애 스토리
영어(주로 비속어)와 미국 정서를 잘 아는 사람이면 미친듯이 웃을 수 있음. RDJ 중국어 장면 웃겨 죽는줄 알았음. 중간에 채플린 패러디도 대박ㅋㅋ완전 깜놀ㅋ암튼 패러디와 벤 스틸러 개인경험이 어우러진 맛깔나는 영화.
어떤느낌의 영화를 표현하고 싶었는지는 알겠으나 실패..
액션영화가 이렇게 지루하다니
지젝의 말대로 킬링필드를 옹호해야 한다.
OOO
재미있다 재미없다보다는 느끼며 봐야 진실성을 느끼는 영화!!보고난후 나의 한마디는.... 정말 아름답다!!!
그냥 너무 좋아.. 요♥ 귀여운 꼬마아이.. 이쁜 누나.. 남매의 모습이 너무나 아름다웠어요^^*
1,2편과의 차이는 포스터에서부터 확연. '3'이란 명칭은 연속성이 있어야 가능한 것~
최고....................
우리일상생활에서 이렇게저질스럽지않다
평점이 왜이리 높냐..솔직히 별로 였다..재미는 그저그런
이건 뭐 말만하다 끝나내여
남지현 짱! 강하늘 짱 ! 이상윤 짱 ! 구혜선 짱!
얼굴로 주인공 좀 그만 뽑았으면싶다..
당시'올해 최고의 SF블록버스터..어쩌고'했었다.정말이지 광고란..^^;
스파이 영화의 최고~!!!!
모욕감까지 느껴지는 쓰레기영화. 아무리 프란시스 코폴라의 딸이라도 용서할수 없다
근래 보기 드문 걸작. 말 그대로 드라마+액션
ㅎㅎ너무 재밌어요ㅎㅎㅎ 케이팝스타 최고~~일요잉ㄹ만 기다려요.
가문의 부활을 꿈꾸는 여자.
즐기면서 젊음을 불태우는 것! 그것이야말로 멋진 인생이다!
둘이 진짜 잘어울리구요~진짜 재미있어요^^* ㅋㅋ
정말 더 이상 말이 필요없는 영화임. 최고.
중딩때봤는데 잠을못잤다..더럽게무서웠던기억이..무서웠던걸루는당연1위다
여배우 굿, 남자배우도 굿, 조연도 굿, 근데 뭔가 조금 부족한 느낌은 뭘까....
배우가 하나같이 명품!! 이미숙언니? ..눈물나게 환호합니당~~ㅋ딴 사람같아요!!!♡제발 횟수늘려주세요ㅠ
끔찍하다. 이보다 화날순 없을듯
물같은 영화
빵점은 없냐? 이걸 드라마라고 ! 폭력 담배 술이 나오는 유해한 드라마보다 이상한 종교에 미쳐있는 작가의정신세계가 더 해롭다. 이걸 계속방영시킨 엠비씨는 각성해야헐것이다! 시청률때문에 이깐 유해한걸 방영하다니! 쓰레기 드라마
아이들 바라본 성인. 우리가 우리 이웃들이... 가슴 찡하네요~
정말 밑도 끝도 재미도 의미도 없는 좀비를 빙자한 trash
내나이 40에 울었다.6500만년전 이야기지만 재밌고 슬프더라.
저 덕심 쥐뿔도 없지만 정말 재미있었어요!
아놔 프루나 날 낚았어..ㅋㅋ
우왕 굿~이거 짱 재미없음 진짜 태어나서 이렇게 재미없는 거 처음봤음.
80년대 방화느낌 물씬 연기진짜 개발새발 아무리저예산이지만 너무하잖아
아대박웃겨ㅜ흑흑흥 넘넘넘대박이야
와 재밌당!! 이런풍 영화 또 안나오낭 ㅠㅠ
그냥 허접...조안이 아까울뿐...
70~80년대 전대물 cg가 21세기에 극장개봉을 할 줄이야..이거 불법아냐?ㅋㅋㅋㅋ
이걸 보기위해 친척집에서 혼자 뛰어왔던 기억이..
질렌할과의 의리때문에 그나마 4점
고등학교때 tv에서 봤는데....끝까지 인상적이었던 영화
왜 제목이 티라노의 발톱인지...;; 영화를 봤는데 이해가 안가네
비주얼 별로고 노래 잘하는 밤무대가수들은 천지에 널렸음~~
여러번 볼 수록 배우들의 눈빛, 표정, 행동이 이해가 가네요. 노출을 넘어서서 정말 잘 만들어진 좋은 영화입니다.
very good.!
광주민주화운동 충분히 안타깝고 존경스러운 분들인건 절때 변하지 않는 사실이지만, 단지 이 영화가 광주민주화운동을 소재로 했다고 해서 무조건 평점 10점을 받아야하는건 아니에요. 솔직한 평점 4점 드립니다. 그런 논리로 따지면 천안문사건 영화로 만들면
고요하고 적막한 괴수영화.
자신의 약점을 극복한 존 내쉬에게서 감명받았다.
제목한번 뭐같이 지엇네 블랙썬더가 스텔스로 바뀌다니
소재가 흥미로워 보여 꾹 참고 끝까지 봤지만 실망만 남았다.
닥터 이후로 내생의 최악의 국내공포영화
귀요미
상영시간내내 감독에게 살해당하고 있는듯한 기분을 만끽하고 싶다면 강추...아니면.
아예 대놓고 표절을 해라.창의력이 말라 비틀어진 영화
결국엔 모두다 죽음.전개도 결말도 재미가 없다..ㅉㅉ
예전에 재밌게 봤었는데.. 아역때 까지만 ㅋㅋ
일빠들은 어쩔수가 없네. 아무리 그래도 신세계에 비교를 해? ㅋㅋㅋ
하....그냥 시간 낭비...마동성 연기낭비...감독님 공부더하고 오셔야겠네
어지럽기만하고 어느것하나 제대로 관객에게 어필하지못한 영화
인간을 수천만명이나 죽인 생물한테 동정심을 느끼는 초딩ㅉㅉ 암세포도 사랑하라인가 뭐야 대체;;
항상 전작들에서 승승장구하던 클린트 이스트우드가 이번편 마지막장에선 거침없이 무너지며 하락하는 모습이 2012년에 나온 <스카이폴>과 유사하다. 총을 마구 쏘지 않고, 개연성 없이 흘러가는 시간은 지루하기 짝이 없다.
8점대 받을 만큼 잘 만든 액션 영화는 아니라고 생각한다.
아하하하핳핳핳핳하하하하하하핳핳핳
보영누나 리오때성우잘했는데 내가보기엔유치한인터넷용어억지스러운유행어때문인듯
왜!! 한국공포 스릴러 폰 이후 획기적인 영화가 나오지 않는가??
흰수염, 골드로저와 이름을 나란히하는 전설의 해적이 패기도 못쓰고 루피한테 당했다는건 말도 안되는 설정의 오류 너무 억지였습니다 심지어 레일리도 그렇게 나이가 많은데도 대장이랑 비슷하게 싸울정도인데 루피한테 너무 쉽게당하다니 어이없네요
도대체 감독이 멀말할려고 하는건지... 의도가 머냐고~~!!!
맥스페인 게임을 안해봐서 게임은 잘 모르겠지만 영화는 그닥 나쁘지 않았는데..
보면 마음이 편안해진다
무엇보다도 박진희가 나와서 재밋다
1시간 30분짜리 서프라이즈를 본 것 같다
1점도 아까운 작품 시간이 아까운...
별로
이영화 다시 찾구있는데..예전에 고등학생때 극장에서봐서 그런지 공포중에 젤재밋엇
바보엄마 .. 마지막 까지도 정말슬프다..ㅠㅠ 올해본드라마중에 최고같아,,
액션영화 그 이상. 감옥이란 작은 공간에 세상에 존재하는 모든 악과 선에 대한 느낌과 생각을 잘 표현했다.
오.. 총한방 맞네... 큰 반전이였다.. 축구 잼있을꺼 같은데..쩝
일반 스포츠영화의 오버하는 억지감동이 아닌 있는 그대로의 진정성있는 감동이 있네요. 많은 것을 느낄 수 있는 영화였습니다.
아... 정말 간만에 캐스팅에 낚였다... ㅠ.ㅠ 배우들이 아까워 별두개 준다... --;;;
담배만 피다가 끝난 영화!
엑스파일을 좋아하다 보게됐다. 멀더 망가져서 슬퍼
뭔재미로 봐야하나요?
ㅎ
그럭저럭
자폭해버린 작품성
뻔하지 않다. 정말 훌륭한 영화
아름답고 따뜻한 시선으로 가득하다
아주 재밌는데 왜 평점이 낮지
재밋었음 밑에 완다외모 확깬다는 사람은 거울부터 보시길 ㅉㅉ
아...진짜...연기를 똥X멍으로 하나...이건 정말 인간적으로 해도해도 너무하네...배우 한명연기 때문에 도저히 거슬려서...보다가 때려치운... 영화는 내 인생에 이게 처음이자 마지막일 듯...
최고였어 유동근아저씨의 카리스마 넘치는 목소리 잊지못해 완전대박이야
너무한다 증말~~~ -ㅁ-;
목소리도 이상한데 쾌걸조로리때매 주는거임
왠지 평점을 올려주고 싶었다
처음부터 끝까지 영화에 빠져들게 만드는 에드워드 노튼의 연기!!
허술한 스토리, 허술한 연출, 약한 공포. 왜 이 영화를 제작했는지 의문을 품는다.
최고의 묘미는 집주인을 연기한 배우의 착착 감기는 연기력! 이번 영화로 처음 알았는데 진짜 연기 대박. 후반부 몰아치는 반전도 빼놓을 수 없는 영화의 매력인 듯!
그립습니다. 노짱!!!
좋습니다
도대체 이 영화 어디서 볼 수 있는거야~
9개의 인생. 9개의 연기. 9개의 이야기. 영화의 원초를 보다.
영화판 사랑과 전쟁. 델마와 루이스는 아무나 하나
어째서 레시람이 없을까>신고
본시간이 아깝다 어휴...
로멘틱해서 싫다. 너무 너무
음악이 넘흐 아름답다
붙여넣기 한거같네ㄷㄷ
재미있게 봤어요~~ 킬링타임용으론 굿
재능없이 혼자하는 예술놀이...
어디서 더록을 들먹여!!
7광구 능가하는 쓰레기
위엄떨고 허세부리는 것들이 보면 좋아할 클래식공포영화
평점좋고 누가추천해서 봤다가 욕나올뻔.. 이게 어디가 재밌다는거??
볼 때마다 손에 힘이 들어가는 걸 느낄 수 있었어요.
6점정도인거같은데 너무 점수가 높아서 1점 스토리는 뒤죽박죽에 빈약하고 철학적인 메시지는 주다말고 액션도약하고 한국사람은 액션없으면 재미없다는 베댓이 있는데 다른나라 반응도 좀보고 오길 오히려 한국은 뭔가 어두운분위기다 싶으면 무조건 점수 높게주는듯
작가나방송사나 시청자 엿먹이고 호구로본 드라마
그냥 추천 한표 던진다.
다시 한번 연락해봐야지
평생 치유될수없는 마음의상처
헝가리베스트5와함께최고의한국애니
스릴러? 너무한다진짜~ 1시간반동안 피아노만치다끝나네~ 절대보면안됨~ 쓰레기~
솔직히 아이엠보단 훨씬 괜찮아진거같다.
일일 연속극 들중에서 유일하게 재미있게 보고 있어요. 영민이랑 신애가 알콩달콩하게 지내는 모습이 보고 싶다며 보고 있어요. 정민이는 점점 더 나빠지네요. 그러다가 쇠고랑 차요. 조심하세요. 신애랑 영민이를 생각하면 10점 주고 싶지만ㅡ.
허술한 시스템도 그렇거니와 술에 취해 깜박 잠이 들었다는 설정 자체가 아주 마음에 안든다. 만약 거기서 제대로 탈출했다면 저런식의 엔딩으론 끝나지 않았을듯.
허허...참;;;;
10점
11살때 주말의영화에서 본거 기억난다 ㅋㅋ 근데 다시보니까 진짜 재미있네 ㅋㅋ
드라마가 끝난지 오래됬지만 아직까지 기억에 남는 첫 드라마,다시 보고싶은 최고의 드라마!!!
수업 때 본거지만 정말 재밌고 가슴이 따뜻해지는 영화.영화같은 이야긴데 영화가 아니라서 더 영화같은 영화.
정말답답하네요~~질질끌지말고빨리빨리한정임이모든사실다알고복수했으면좋겠어요~~
자신의 부족함을 숨기려는 감독들의 발악
지극히 감상주의와 난해함에 빠지게한다.오히려 혼란을 주는영화
이호영 팬이라면야 만점
영화는 명작입니다여기서 나온 현상인데 납치된 사람이 납취한 사람을 돕는 현상을 무슨 현상이라고 하나요??
액션을 싸이코처럼 만들려면 좀 더 과감하게 하던가, 아니면 심리적인 구성을 잔혹하게 하던가 이도 아니고 저도 아니고 너무 어중간하다. 정말 이 영화를 본 사람들이 피해자들이다
수영을 위한 드라마가 될듯
솔직히, 유치하기도 했지만 그래픽cg가 뛰어나서 배우들 연기에 빠져들 수가 없었다.
인간적으로 너무 재미없더라
신선해서 좋았음!! ㅋㅋㅋㅋ
첫사랑과 같이본 영화,,이거만으로도 충분한 추억이있는영화
정말 ... 혼자서 펑펑울며봤던영화..
뇌가 작은 마을의 순수 청년의 로맨스라고 생각하고 보면 정말 놀랄 듯. 웃고 넘길 만한 상황이 아닌 진심 충격적이고 엽기적인 상황으로 진행하는데 이는 그저 불편할 뿐이다.
청승.오글.유치 휴~~~ 왜 앉아서 백허그 도자기 빚지? ㅋ
1986년 고등학교 1학년, 중간고사가 끝나고 학교 강당에서 단체관람을 했다.그때는 이 영화가 그렇게 유명한 영화인지도 몰랐고. 로버트 드니로, 메릴 스트립도 몰랐다. 오늘 EBS 에서 거의 30년만에 이 영화를 다시 본다.
야오이 순정만화 취향은 재밌을 듯.
너무 재미없어서 충격... 뻔하고 지루하고 전개도 엉터리. 아마추어가 만든 애니메이션이라는 느낌이 드네요.
왜 하필 날 사랑했니..?당신이라서요..
네이버 줄거리 깬다.첨부터 끝까지 다 적어놨네.ㅋ
보다가 암걸리는줄 알았다.
세븐상추땜에 평점을7.7로맞추자
계속 생각 나게 만드네요....찝찝함 ㅡㅡ
한계를 넘어선 인간은 추잡해 질 수 밖에 없는건가?
좋았어요
보다가 몇번을 소리질렀는지..평점 안주면 안되냐
별로였어요 씨쥐도 허졉했고
잘봤습니다
굿
김민종 최고의 드라마!!
루즈해질수 있는 부분이 있지만 몇몇 장면은 제대로 머리속에 각인시키는 영화
콜린 파렐의 풋풋한 신인시절까지 제공하는. 한번쯤은 다시 봐야 할 영화..
우주의 신비, SF+페이크 다큐의 신선한 소재, 하지만 크나큰 전개없이 답답함과 지루함, 아쉬운 결말, 주연급 배우의 허무한 떠남, '샬토 코플리'가 출현 하지만 않았어도 조금 더 몰입이 가능했을듯.
짱이보영언니연기진짜잘해요
이게 후에 초호화 캐스팅이 될 줄이야... ㅋㅋㅋ 베일, 매튜, 제라드
마지막 설경구의 욕조씬과 류승범의 휘파람 씬은 분명 대한민국 영화 역사에서 최고로 소름 끼치는 반전 중 하나로 꼽을만하다. 몇 년이 지나도 그 장면과 그 소리가 머리속과 귓가에 맴돌고 있다.
자기 자식 하나 때문에, 대체 몇이나 죽어야 하나... 이기주의의 극치..답답한 스토리
지금 나는 자유를 누리고 있는가? 아니 어쩌면 자유가 어떤 것인지 재대로 알고 있기나 한건지 모르겠다. 인생의 꿈이라고 간직해온 내 마음속의 여러 환상들이 역겨워지는 순간이었다..
소소한 웃음 포인트도 좋았고, 높은 점수를 준 이유는 캐릭터들이 모두 귀엽네요ㅋㅋ
요즘본 영화중 액션 최고임 쩔음!! 개강추!! 꼭보셈
진짜 개 노잼..하..돈과 시간이 아까움.
16회 중 15회 남았다는게 슬퍼지려함. 박유천을 오래오래 보고 싶은 맘에...
기억남는 대사들이 많네요. 독특하고 발랄한 독립영화!
제작비가 아깝다..
10년이 지난 지금도 잊혀 지지 않는 영화..^^
태권브이를 시작할 때도 무슨 생각을 가지고 시작한게 아니라 그냥 베끼기 였기 때문에 이런 망작도 스스럼 없이 만들 수 있는 것이지.
무간도나 신세계나 각각의 장점이 있는거지 뭘 무간도에 비하면 쓰레기네 찌끄레기네 난리를 치냐? 그렇게보면 대부에 비하면 역시 이것도 찌꺼기에 불과해서 1점 주고간다. 이 영화의 최대단점은 삼합회보다 덜떨어진 빠들을 양산한다는 것.
요즘 버라이터가 판을치지만 사남일녀 요글래 참 참신하고 웃음과감동을 주는것같아 너무좋아요.게스트들도 좋고오래가는 프로그램되길 바랍니다.
그냥 이상한 감독이 만든 이상한 스토리의 이해가 안되는 영화
어찌 이 영화 평점준 사람이 3명밖에 안되나? 놀랍네...
마지막의 울리는 전율은 그 무엇보다 감동적이다.
나와 너무나도 비슷한 노라의 모습에 완전히 이입하여 봤다. 현실적이어서 좋다.
애블린역에 배우 케이트버킨세일의 매력에 10점을 드리리다 실화바탕이라서 더 감동이 전해진다
이거 감독이 10년넘게 다른 영화 왜 못 만들겠냐?
김두영 vs 임권택 구도가 자꾸 생기니까 임빠들이 1점 준듯.
영상 음악 최고
성룡표 코믹액션+ 마지막은 이소룡식 결투장면 ,,80년대 성룡영화가 진국이다~!
요점이 없이 난잡하기만한... 1점도 아깝네요
이거에 비하면 1편은 꿀잼이었구나 진짜 긴장감도 없고 옛날식 액션 C급영화다
스토리 진행이 지지부진해 너무 지루하다!!
저는 오랜만이라서 재미있는것같네요
다사다난했던 긴 여정이 끝나 아쉽다
아... 우리나라 이름 대기도 부꾸럽다.그리고 평론가들 평점 기준이 뭔지 의심 스럽다.감독도 외국 감독인데 우리나라가 다 만든양 거짖말 치는 것도, 싸이 팔아서 장사하는 것도 부쯔럽고아이들 보는 건데 굳이 도둑 이야기를 담은 것도 조금 창피 하다
몰입, 긴장, 스토리... 모든 것이 맞아 떨어지는 걸작.
안녕하십니까 안상수감독님
평점 1점도 아까운 영화. 아니 내용 유치한거 둘째치고, 연기가 왜들 저러는거여? 영화찍을 때 발연기하다 죽은 귀신이라도 붙었나? 안 그래도 안 무서운 영화가 발연기 때문에 웃겨서 집중이 더 안돼! 괜히 착하고 이쁜 한지민만 불쌍한 영화.
시걸... 이제 좀 쉬세요 쫌... 이딴거 그만 찍어...
Iptv에서 만나요...ㅎㅎㅎ
불확실한 극단적 상황에서 어떤선택을 할것인가. 관객은 두사람 머리속에서 갈팡질팡 하게된다. 그리고 토니스콧 표 죽여주는 엔딩!
단추눈의 무시무시함 저는 스물 중반이지만 코렐라인은 저에게 당연 명작인 영화입니다.
역대급 쓰레기 영화 미귝 대학동아리에고 만들어도 이거보다 나을듯 배우들이 미국인이 아니던데 켈거리 나오는 거 보니 북미위 짠개 캐나다 영화 영화인듯
부모입장으로써의 삶을 엿볼수 있는 좋은영화
끝이 허무하나 중간에 긴장감은 인정해주마
장률감독 최고의 영화
내면에 귀를 기울일 줄 아는 지성이라면 시간이 아깝다는...
나까지 정신병 걸릴뻔...
아무도 모르게 모리노아 진
재미없고 지루하긴!!! 최고의영화ㅠㅠ연기력죽여주고 스토리도 빵빵!! 최고!
반전 덕분에 이정도 나머지는 엉성
감히 느와르 영화의 최고라고 말하고 싶다... 알파치노 영원하라 ㅠㅠㅠ
k.k 훼미리 쥬스 선물셋트!
별 다섯개 주신분은 트포 안 보신듯. 이거 트랜스포머하고 넘 비슷함
가장 영국적인 사랑이야기이자 로맨스 영화의 교과서
이렇게 멋진 풍경을 담아낼수 있다는것에 감동먹었습니다.
xlo011 아이디 여러개 만들어서 추한 짓 하지말아라
걍되지도않는거척척끼우긴하지만 나름재밋어요
야구영화 중 제일 감동적이였던 영화
흥미는 있었지만 결말때문에 한숨만 나왔다 고로 시간낭비한것 같다
너무한다.. 진짜~
옛날 감성이 좋긴 좋았는데 뭐 어떤 면에서 칭찬해야할지는 잘 모르겠네
왜 만든거지?
완전 3류
리뷰처럼 영화는 쓰레기이나 스턴트맨에겐 1점을..
작업에 대한 노하우를 모두 한 곳에 녹여놓은 미녀와 야수. 그래도 프랭크 오하라의 Having a coke with you를 알았네:)
난 이 영화 재밌게 봤는데, 평점이 엄청 낮네...
집에서 보는데 신랑이 자꾸 빨리감기 하라는데 아냐..아직 본격적인 시작안햇잖아..좀더 기다려보자.. 이러는데 마치 영화필름이 손상된거처럼 갑작스럽게 영화가 끝남... 보기전에 평점찾아볼껄.. 요새 야동이 더 스토리있을듯..
안당한다해놓끝까지당하고앉으라고하면앉고따라오라고하면또따라가고거기다오바하고휴~그냥제발끝났으면하네요.
두 여자에게 준 마지막 선물.
정말 지금 다시 봐도 잘 만든 영화다. 후속편이 안 나왔다는게 아쉬울 정도.. 이연걸 주연 영화 중에서 베스트 3 안에 꼽는다.
영화같은드라마.. 김남길씨 연기는 아직도 잊어지지않는다..
친구랑 같이 애니메이션 한편 때리고자 극장에 갔는데... 생각보다 재미있었음!! 광희나 예원이도 어색하지 않고, 뭐랄까... 예전 글래디에이터를 다시 한번 보게 되는 추억도 생긴달까..?ㅋ
그래 이해했다. 뭘 말하려는지 알기는 하겠다. 하지만 이해 불가한 설정들로 억지스러운 상징성을 무리하게 부여해서 보는이로 하여금 상징 하나하나 일일이 해석하게 만들고, 꼭 두번 보게 만드는 이런 종류의 영화들 정말 짜증나고 매력없다.
♥*♥*♥*♥*♥*♥*♥*
당황스럽네여;; 1화를 안봐서 그런건지는 모르겠지만.. 정말 당황스러워요;;
콜린 퍼스라는 여자들의 완벽한 판타지.
꿈에 관련해선 최고의 영화중 하나.오픈 유어 아이즈인셉션바닐라스카이13층 등 많이봤지만 참신하고 애니만이 꾸밀수있는진심 약빤듯?한 색감과 연출을 아낌없이 주르륵 늘어놓아줘서 참. 고맙다.
OO같은 편집에 이어지지 않는 내용구성.. 적극비추 알바에 속지마셈
진쨔 별로 하 ㅠ 정서가 안맞다
섭씨 1000도가 장난같냐~
재밌다!
아아, 이와이 슌지...
따분해 솔직히. 뭐 있어보이려고 끼워맞추기식 해석, 허세평 남기는짓 ㄴㄴ해
학교공부 안해도,외과의사가될수있다는,희망과확신에 차 ,그 기쁨에 온몸이 떨리게 했던 문제작.더욱이 의사되면 연애학박사과정 밟기만 하면 만사 다 해결 됨.일은 다문화 가정 출신 의사선생님이 알아서 다 하시겠지.와 놀자.나는야,대한민국의 외과의사라네...
재미없소이다.
다큐라기 보다는 배달의 기수에 가까움. 공감하려 했는데
평점 낮은 이유좀요....
역시 매즈 미켈슨이다 교회에서 뒤돌면서 보여준 눈빛 너무 가슴 먹먹했다...
진짜 저 두명으로 이런 걸 찍는 인간이 있었단 말인가?
코미디 영화인줄 알았는데 드라마,에로야 ㅋ
마음 따뜻해지는 영화 최고!
맨마지막 눈싸움 장풍대결이 개웃김 빵터졌다.그전엔더럽게재미없다.엄청지루해서 ->버튼을 계속누르면서 봤다.왜청소년관람불가일까? 평점이 너무과대평가되어있어서 1점준다. 벽을깨면 우주 일거라는 예상가능한 스토리
2010년 서울 도시빈민의 실상을 다룬 명작
영화를 다 보고나니 제목 참 잘 지은 영화구나 싶었어요. 그녀의 모든 행동들도 이해가 갔구요. 우연히 보게 되었는데 따듯한 영화였어요.
드라마 '사랑과 전쟁'의 서양버전에 불과하다. 이런 영화에서 카타르시스를 느끼는 사람들이 이해가질 않는다.
단순하지만 달달한 일본식 로맨틱 영화 ^^
피디아이디어없냐? 어째똑같이카피하냐 한심하다정말
볼만한 작품이지만 개인적으로 반담의 액션을 싫어하기에...
12세이상관람불가.
ㅋㅋㅋ웃김ㅋㅋㅋ
내용이 잘 정리되지 못하다는 느낌이 들었어요. 지루하기도 했고. 그냥 기독교다큐같아요.
그의 영화는 항상 영화가 끝나면 사람을 멍 때리게 하는 뭔가가 있다.
이거나 드슈~!!ㅇㅇ
7광구가 이걸따라했구만 시간아까운영화
대단하다
장풍대결이 뭔소리인가 했는데.. 집중잘 되던차에 확깨버리게하네요ㅎ 그래도 명작이라고 할만한거같아요ㅎ
뭐야이거 무슨 5점대씩이나 하냐 ㅡㅡ
원맨쇼의 극치.
용두사미의 전형. 작가가 최대한 수습을 하려고 노력한 것은 보이지만 수습이 안 된 것 같습니다.
솔직히, 비현실적 내용도 관객에게 확신을 줄 정도의 전달력과 설득력을 갖춰야 잘 만든 작품이 아닐까? 만약, 주연 배우들이 C급 이었어도 이 평점이 나왔을까? 상상의 여지는 주었지만, 확신과 감동은 주지 못했다.
계속해서 생각해 봤는데... 여러 의미로 해석될 여지가 많은 영화같다 굳이 뽑자면 제목이 도그빌이라는 것과 개 이름이 모세라는 점에서 성경적 의미로 해석하는 게 가장 근접할듯
총을 히트상품으로 만드는 놀라운 나라.
파격적이지도 않고 재미도 없다. 노출도 식상...
이름을 들어도 모르는 불후의괴작..
추천합니다 ~~ 재밌어요 ^^
표절영화
너무 공감하면서도 재밌는 드라마
스토리가 심각하게 진부하다 못해 화가 날려고 한다.
용쓴다.... ㅋㅋㅋ 고생했다... 올만에 애마부인같은거 나왔네,,,
타인의 생에 함부로 첨언하지 않기.
처음엔 별 기대 안하고 봤다...그냥 코믹영화 겠거니 하고 봤는데 이게 웬걸...ㅠㅠ 이렇게 내 마음에 쏙 드는 영화는 없을것 같다. 순식간에 내 영화리스트에서 1등을 차지한 영화 ㅋㅋㅋ ost만 들어도 눈물나 ㅠ 정말 100점 주고픈 영화!
하하하하... 시X.....
보는 내내 머릿속을 맴돌았던 한마디. ...서태지는. 진짜야.
대결이 숨 막혀야하는데, 하품이 나와.
개연성이 많이 떨어지고 작위적인..스토리보다 연기력 중심으로 보는 편이 맘편하다.
재밌는 공포영화 오랜만에 보네 .. 2007년에 나온거지만 ....
눈을 즐겁게했으나, 영화안에 너무 많은 것을 담으려 했다.
만화가 원작이니 그런 상큼한맛은 잘살린듯! 아야세하루카가 너무너무 이뻤다
내 삶의 많은 순간을 차지한 영화
평론가들이 열광하는 이유를 알겠다!!!
제대로 미친 커플
길 잃은 한마리 어린양을 위하여
퀄리티는 아쉽지만 귀엽긴 하네
1,2는진짜 보면미침ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ3이쓰래기일뿐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
해피앤딩이 아니어서 1점. 외계인 침공당했다는 선 스토리 설명만 나오고. 절대 외계인 안나옴.
기분 더러워지는 영화... 구타유발자보다 심함...
재미에 감동까지ㅠㅠ올만에 볼만한 애니였으뮤ㅠㅠㅠ
완전...실망영화였죵..ㅎ.ㅡㅁ
최소 7점짜리 영화입니다.. 너무너무 섬뜩했다
처음부터 끝까지 징징대기만 하는 여주인공 때문에 짜증났다
감동의 극치! 한 편의 아름다운 동화 모음집...이번 밤의 이야기도 기대가 되요
떠오르는 해 .. 깨고싶지않은 ..
좋다....
나름 괜찮게 봤던 기억이 난다
평점이 너무낮길래 봣더니 10대새키들이주로참여햇구만...이런영화가 평이 이모양이니 한국영화들수준이 항상 거기서거기인거지...
왠만하면 평점 안쓰는데, 이 영화는뭐야짜증나 킬링타임조차 되지못했어
돈이 아까웠다 반납도 안했다 내일 연체료 물린다 아놔
얼치기 스릴러....데우스엑스 마끼나보다 한술더뜸....고민없이쓴 각본은 이런졸작을 탄생시킴
재밋다.. 긴장감 굿 결말은뻔하지만
로보캅,멋있긴 해도 불쌍하다.
이 영화를 선택한게 miss고.. 그 2시간이 의미없는 missing 이다.-_-;;
정말 잊지못할거같은영화입니다.정말 추천드립니다.
갈등없는 밋밋함, 쌩뚱 웃음유도, 비약전개, 레포트용 졸작
최고!
결말왜이래
한국공포영화의 최고봉!! 여자의 곡하는소리는 전세계모든 귀신들도 덜덜 떨며도망갈것같다. 혀를 길게 내뺀 시어머니의 몰골은 가히 충격적이다.
보는 내내 불쾌하고 계연성 없는 영화
이영화보는 중간에 고양이가죽은장면을보셨을겁니다...그냥가짜인줄알았다고요? 그고양이는진짜입니다... 저는겨우영화하나찍을라고 죄없는고양이를 죽이다니... 그리고저렇게 대놓고 고양이죽는걸찍어서보여주다니 감독이재정신이아니네요
좋다. 그이상 표현할 형용사는 없었다.
정말 최고의 영화죠. 감동과 음악도 좋고!
연기도 연기지만 뭐 이건 대본도 효과도 동네 애들 수준..주인공 여자 둘은 뭐 바보도 아니고 도망가다 말고 싸우고 갑자기 끌어 안고 여유 넘치네요...살기 싫은듯...
택사스전기톱대학살에 깊은 감명을 받은 신부가 벌이는 잔악무도한 좀비퇴치물
개인적으로 나이트 샤밀란 감독은 우리나라 곽경택 감독과 같은 느낌으로 다가온다...식스센스와 친구로 데뷔해 대박치고 그 이름을 알렸지만 그 이후로는 평작이하의 작품만 내놓으면서 곽경택은 통증이후로 샤밀란은 이 해프닝을 끝으로 얘네들 영화 다신안볼예정
"""나 이제부터 니네나라 학살합니다"" 라고 광고하고 대학살하는 나라의 전쟁영화란"
의미가 크게 내포되있는 영화는 아니지만 가볍게 웃으며 볼수 있었습니다 여주가 정말 예쁘네요..
책 읽은 분들은 꼭보시길
내용도, 연출도, 연기도 상식이하 이다. 무엇을 상상하든 이 영화의 절반도 미치지 못할 것.
평이 좋아서 다운받았는데 영화 초반부터 이어지는 느끼한 나래이션이 이어져 바로 꺼버림.....돈 아까움.......ㅠㅠ
후반부 쏟아낸 재치와 달짝지근한 엔딩으로 작위성을 좀 흐렸다
인간은 존엄하고 아름답다. 엔딩크레딧이 올라가는데 심장이 후끈 달아올랐다.
ㅎㅎㅎ 좋네연 ㅎㅎㅎㅎ
정말 현실감없는 스토리 작가가 초딩인가 정말 최악이네 얼릉 끝나고 재미있는 연속극이 했으면 ㅠㅠ 제발 황금같은시간 지루하게 보내지 않게...
중간까지는 대단해 보였는데 결말이 너무 아쉽고 약했다. 기대하고 보기엔 무리가 있어보임.
재밌네요. 정말 결말이 5분만 더 길었으면 ㅋ
꽃님이 한평생 떡치가 끝나네...
홀튼은 정말 잘자라주었구나ㅋ
시대의 흐름을 타고 운명을 노래한다. 명기의 가치를 느낄 수 있었다.
정말 멋진 액션 영화입니다!
완전 재밌고 애들 너무 귀엽다ㅠㅠㅠㅠ
어릴때 보고 커서 보니깐 안보이던게 보인다 이 영화 정말 좋다ㅠ
진짜 어두워서 잘 보이지도 않고 몰입도 안되고,,이거 뭔,,
나 심지어 영화 끝난지도 몰랐음ㅋㅋ 80분짜리 예고편 아니 티져보는줄
정말 평론가들 맞나요???한줄평하곤ㅉㅉ
내가 좋아하는 만화
나를 로그인 하게 만든 영화...에어리언 안나옵니다..
블랙 코미디가 할 수 있는 그 모든것
...
어렸을때 봤는데 재밌게 보았던 기억이있어서 검색해봤는데 이렇게낮을 줄은‥ㅋㅋㅋㅋ워낙본지오래되서 그런지모르겠는데 다시보면 재미없을라나?ㅜ
저예산에 괜찮다고 할수 있지만 영화라면 몰입력과 공감능력이 좀 중요한데 많이 떨어진게 사실이다... 배우들의 연기력도 좀 와닿지 않아서 실망.... 외국에서 나름 잘만들었다는것은 7점대가 수두룩한데 왜 이런게 8점이 넘는지---;;; 이해가 안간다
깨알 같은 재미와 꺠알 같은 웃음들이 풍부했던 슈퍼노바 지구 탈출기
정말 웃기면서 성룡의 액션도 볼만한 영화였다 .
보면 모든걸 알게 됨
정말 나도 533명의 자녀가있었으면 하는 생각이나도록 감동깊게 감상한 영화중 TOP 1 인 영화입니다. 이렇게 감동적이고 재미있는 영화는 제가 살면서 여탯것 없었습니다. 이영화를 통해서 저에게 꿈을 주었고 이영화를 통해서 얻은 꿈을 활용하도록하겠습니다
재밌기만하던데요 전.^^
1,2,3편이 진정한 명작
내생애 최고~~Bbb
게임으로만 남아야 했을영화..
제작자 성불하신 듯.
영화가 개판이네. 조폭색기가 보스말도 안듣고, 같잖은 지팡이나 찾으러다니는데 시간 다 쏟고.
쓰레기 일본 영화. 일본은 당장 한국에서 꺼져라 이런 걸 영화라고 만들었냐?
가정폭력 피해아동, 불법체류 외국인 노동자, 성 소수자. 모두 이 사회에 생존하는 소수자들의 모습을 한꺼번에 보게 한다.
화려한 휴가와 함께 선동영화의 시초격이 된 작품. 영화를통해 반정부 심리를 대중들에 심고자하는 감독과 배우들, 그리고 거기에 놀아나는 우매한 대중들이 안타까울 따름.
말이 필요없죠ㅠㅠ
어른인 나는 너무 단순하고 유치했지만!!! 아이들은 너무나 재미있다 고 또보고 계속보고 .... 5살딸은 미구엘 너무나 사랑하게됐다 ㅡㅡ;;;;
마음을 움직이는 시간이 많았다.
만약 내 인생에서 2시간을 돌이킬 수 있다고 한다면 지금 당장 돌리고 싶다 .s.b.^^..
팔게 없어 아기를 팔고 싶나
아 몰라
평점보고 깜짝놀랬다 뭐냐 이 말도 안되게 저렴한 평점은
러닝타임내내 영화보면서 기분 을좋지않게한다분위기가 그렇고 ..나름 인상적인 영화가 될가능성이 잇엇는데 감독의 부족함이 크게 부각되어 감독이 이정도밖에 못뽑아낸다는걸 스스로가 입증하고 마지막이라고 넣은결말은 굉장히 독창성결여에 그냥더럽게 비춰집니다
군대 좀비 영화의 새 장르를 개척한 영화한국영화 쉬리이후 가장 잘만든 한국영화라는 생각이 든다재미없을거같이 생겼는데 나름 볼만한영화간만에 묻혀진 영화들속에서 제대로 된거 고른거같다
본능만으로 살아가는 인간들은 비참한 말로를 걸어갈 뿐이다.
경기 비디오 보고 선수 제작진이 뽑아서 경기 시킴 ㅉㅉ..
괜찮네요 볼만합니다
유라라는캐릭터가넘답답해요..신중한것도아니구..스토리를이끌어가려면유라캐릭터부터개선하는게어떨까요? 성재한테언제까지끌려다니면서자기가듣고싶은것만듣는지.짜증나네요유치해요.질질끄는것도150부작으로끌고갈생각이라며더더욱요개선필요한듯
이거이거 딱 8명인가 9명 나오는 영화 역사상 최악 댓글에 낚이지 마셔유
그냥 어두워
수준 따지지마라 사람마다 얼굴도 틀리듯이 보는눈도 틀리다
영어로 하면,CAESAR MUST DIE...씨저는,황제...황제하면,삼황오제...오제하면,포세이달 전용기 오제가 갑.포세이달은,악당 황제...그에 못지 않은,악마같은 황제는,하 걸왕이나,은 주왕.악마는,DEVIL하면,데메크,데메크엔,단테 머스트 다이
확인눌러버렸다
유쾌하게 재미있었다 ㅋㅋㅋㅋ 지금생각해도 재미있어요
짜증지대로...유진...
난 왜 우습지? 손발오그라드는 영화
메리밖에 생각이 안 난다. 메리의 모습이 곧 나였기 때문이겠지. 그 행복해 보이는 사람들은 이해 못 할 외로움.
다른 유괴 영화와 색다르간 허지만 어따가 테이큰이랑 비교해?
너무나 감동적. 루카스 연기력 대단하네요.
보는 내내 빵 터졌던 영화. 관객들이 이렇게 많이 웃는 영화 처음 봤다. 코미디의 정석.
대학 영화 동아리가 당일치기로 영화 찍어도 이거보단 낫다..
우왕 ㅋㅋ
남자인데 영화 잘봤어요! 좋은 영화네요ㅋ 최곱니다! 수준낮은 호모포비아들은 아웃~ㅋ
나는 이런 따뜻한 만화가 좋더라^^
성룡 특유의 흥겨움과 유쾌함이 없어서 아쉽다
미스캐스팅에 연기가 좀 안좋다
파까진 좋았다. 큐에서 게이 피아노물로 만들어버리네
gg
정말 시간 아깝다..10자
참 잊혀지지않는 명작 짐캐리짱
보면서 어이가 없어서 말이 안나온다
내용이 훌륭하다 평점이 너무 저평가된듯하다 조진웅연기가 일품이다
마음아픈 우리들의 이야기
나랑 너무 안맞는영화..재미없다..
원작의 겉무늬만 가져오고 알맹이는 없다
루시 명량 타짜 보지말고 이영화봐라. 진짜잼나다
편안한 영화
이런 영화를 찍고 개봉할수 있었던 표현의 자유가 있던 그시절이 그립네요
1개드림1개드림1개드림1개드림1개드림1개드림1개드림1개드림
감독님은 각본가로서 자질을 더 갈고 닦으시던지 아니면 포기해야할듯.
당시엔 특수효과가 멋져서 봤는데 다시 보니 이건 아니다 싶네.
이영화를보고 아무것도 느낀바가 없다면 그사람은 너무 어리거나 가슴이 죽어있는거다
이 자체가 누벨바그이고 제4의 물결이다
코메디 스릴러 드라마...이건 머지...
파격적인 소재와 홍보에도 불구하고, 중반 이후 그저 막장으로 치닫는데 공감되는 것은 전혀 없다.
잼있다^^
재미잇엇긴한데 잔인 ㅠ
세상엔 경험하지 못하면 이해 안되는 일들이 있죠. 17살에 '지난 해 마리앙바드에서' 를 보고 뭐 저런 그지같은 영화가 있나 했죠. 45에 다시 보고 첫 대사부터 울음이 터졌어요. 이영화도..근데 아흔에도 저게 안잊혀진단 말이죠....
이경애동생우리교회다니는데이경옥..집사 여름성경학교때 이경애씨온대여오남성석교회
tv 전기세가 아깝다!!!
여고생시집, 다세포 등과 함께 우리나라 10대 쓰레기 수작
오늘 약속OST 듣다가 감성 캐돋아 눈물이 주루룩 재개봉안해주나..
역시 소지섭 압도적인 카리스마와 눈빛 잘생기고 멋있기만 한게 아니라 연기도 쩐다 명품 배우 소지섭 그리고 영화는 영화다!!!
홍상수 영화를 보고나면 베낭메고 어딘가로 떠나서 기웃거리고 싶어진다~~
이 영화에 대해 뭐라 말하기가 힘들다.오랜만에 정말 좋은 영화를 봤다는 말 밖에는.
"시작후 20분쯤인가 ""두서없이 허시네~""부근에서 소름돋았습니다. ㅎㅎㅎ"
초난강 웃김...종종 안 들리는 대사는 양념
고딩때 경보극장에서 봤는데 정말 재밌게 봤어요.
오 나는 재미있게 봤음 ㅎㅎ 송은채도 연기 잘하던뎅? ㅎㅎ
!
출연 여배우들이 이뻐서 2점줌 ㅇㅇ;;; 나머진 0점이 아까움
감독의 연출, 배우들의 연기, 음악까지 모든 요소의 환상적인 조합!! 향수의 잔향처럼 계속 생각나고 보고 싶다;;;
그냥 더럽다
1.3
아...난 이런 거 너무 조아...
어릴때 멋모르고 본 시간 낭비인 영화
1점도 아깝다 ㅋㅋㅋ 그리고 무슨 여배우 유두가 애엄마 유두냐?ㅡㅡ
명작은 명작 정말 아름다움
아~ 이걸 다시 볼수 있을까... 기타들고 부르던 노래가 아직도 생각남...
오오미 지려부렷소 ㅜㅜ 감동적인 영화~!
별반개도 아깝다 2000년대에 이런 영화가 만들어졌다는게 신기할 따름
한국영화의 재앙... ㅡ.ㅡ^
책과 내용이 다른건 이해하지만 책 안보면 이해도 안될것 같은 스토리구성은 최악임
"영화도 개봉전 ""빡침주의"" 라는 마크를 걸어야할 시대가 왔다"
연기도 별로 내용도 별로
슬픈영화가 아닌데 왜케 눈물이 나오는지 슬퍼요ㅠㅠㅠ
에이미 아담스의 침잠
앜ㅋㅋㅋㅋ웃는거야 우는거얔ㅋㅋㅋ 연기 발연기냌ㅋㅋㅋㅋ
이딴게 왜?
드라마본적없지만 영화는 재미잇엇음 ㅋ 완정 대바 ㄱㅋㅋㅋ
잊지못할 명언들이 많네요
레오 까락스는 천재군여
철저한 중공영화&인민영웅 탄생비화&저들이 없다면 한반도는 완벽했을 것이다.
지하철 내가만일...눈물난다.아무것도 모를것 같고 알아봤자 아무것도못할것 같은 장애인...나역시도 마주치면그런 맘으로 바라봤을것에 반성한다.여느 커플들처럼 사랑을 표현하고 싶은데 하지못하는 현실에 내가만일 노래에서 너무 공감했다.최고영화
운동포기하고 나이 다먹고나서 이 영화를봤다... 피가 끓는다.. 잊고있었던 열정이 되살아나는거같다. 하지만 이미 늦었겠지
반전있다 . 볼만해요 ... 느낌 살릴려면 영화관에서 바야 제맛인 영화임.잘밧음.ㅋ[ 돈찍어내는 판 훔치기] 성공
왜 그러러셩... 난 다크아워 재밌게 봤는데.. 극장에선 못봤지만 dvd로 보니 볼만하던데 킬링타임용으로 충분하고
재밌고 감동적이고 ㅋㅋ좋은영화임 ㅋㅋㅋ아 몰카 환자연기하신분 진심 명배우인듯 ㅋㅋ;ㄷㄷㄷ
막장영화의 진수..
호사스런 생활이 좋다. 그뿐.
개봉 당시 흥행 대실패 했음. 개봉하자 마자 3류극장으로 직행.. 내용도 지루하고
거짓말하며 바람피기가 얼마나 빡신지 여실히 보여줌. 그리고 본처가 최고라는 교훈까지.
뭔지 모르지만 확 풀리는 시원함, 아름다움.. 난 최고
점수 왜케 높아;;;;;;;;;;;;;;;;;
흘러나오는 음악만큼이나 서사에 신경을 썼더라면
이 영화를 본 뒤 빌려준 친구와 영화관계를 끊었다
다시개봉한다는 자체가좀.;;1석2조 이거 무슨장난감사고 카드주는거랑다름없군요..
옛다, 관심.
갈수록 막장으로 치닫는구나..백건데기랑 주연쥐 OO같은뇬 둘이 확 동반자살해서 이막장을 끝내길...
별 거지같은 이게머고 어처구니가 없다
이와이의 또다른 면을 이해할 수 있었지만 내 취향은 아니다.
무색 무취(無色無臭)
너무나 지루한 영화.
인생영화ㅠㅠㅠㅠ굳 장 르노때문에 봤는데 보는 내내 흐뭇했음
액션만 빼면 삼류 마초 쌈마이 영화
Between truth and right and wrong...^^!
점점 재밌어지는 드라마입니다. 다음주가 기대됩니다.지금은 말썽쟁이, 철딱서니지만.. 점점 정신차리고 미림이에게 돌아갈 승기(서인국님)이 기대됩니다~서인국님..생일 축하드려요~ ^^
역시 SF애니는 일본이야 진짜 재밌습니다
천안함 희생자들과 유족들에게만 더 상처를 주는 영화군요. 북한에게 당한거라고 밝혀졌건만..ㅉㅉ
재미이따절라죄먀았따ㅁㅇ
난 완전 재밋게 봣는데 .. 일본여주 두명다 졸 귀엽섹시 ㅋㅋ 왜색이면 다 비호감이냐 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
에머리히표 거품으로 제조한 블록버스터급 수면제
누구나 다 아는 고문이야기 굳이 영화로 볼것까지야...
"가족이란게 꼭 행복을 내포하고 있지않아 비극은 시작된다. 가족이 되어주는 비슷한소재를 전혀 다르게푼 그리스영화 ""알프스(2011)""와 같이 비교하면서 보면 좋을듯. 보는내내 여주 후키이시카즈에의 연기와 표정이 그냥 부담되고 싫어 영화보는게 고역이었다"
16분 볼라고 81분을........
본시리즈 느낌도 나고, 액션좋고!! 재밌구만 멀~
말이필요없다 굿
큰 우체통 어쩔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이성재씨 이 영화는 왜 찍었어 미스테리야... 우스개소리에 상처받진 마세요. 이성재씨 너무 외로워서 찍었나 할정도로 영화가 엉망... ㅠㅠ
라스트 쓰레기즈
잔잔한 힐링을 주는 영화네요. 오구리 슌이 나오길래 우연히 봤는데, 정말 몇번째 다시보는지 모르겠습니다 ㅎㅎ
러닝타임을 확인하면서 못내 시간이 아쉬웠던 영화에요. 몰입도가 높은 영화네요.
좋은 시나리오, 좋은 연출, 좋은 배우. 적절한 위트와 감동이 어우러진 행복한 영화.
연기도 스토리 전개도 모두 훌륭했다..
아름다운... 성장 영화의 수작. 옛날 영화임에도 몰입하면서 봤습니다.
아동성범죄자는 아동을 성인으로 인식한다는데에 한번 놀라고 어차피 나중에 경험할거 미리 경험하게 해주는거다라는 생각에 또한번 놀라고 죗값이 2년 2개월이라는 거에 또 놀라고 나와서도 한치의 망설임도 없이 똑같은 패턴으로 범죄대상을 찾는다는 데에 놀라고!
3류 개그맨 박성호 봐라.니가 얼마나 잘랐다고 아이들한테 펜이랑 종이를 집어던지냐?
무지 어렸을적에 봤었던.. OST인 '로망스'가 아직도 기억난다.
Sf 영화광 아버지가 같이 이영화보다 내가 화장실간사이 잽사게 뉴스로 돌리심 ..
어우;; 여운이 많은 남는 영화네요..결말도 뻔하지않아서 더 좋았어요..주인공 예의주시하겠음 연기존잘!
작품성은 조은지 모르겠지만 재미는 완죤 꽝이네...
한국영화중 최고!
영화본 리스트중에 데스워터 라는 제목은잇지만 내용 기억이 하나도안나는걸보니..
내가본 일본영화중 자살클럽보다 더한 쓰레기
웃긴건 라스알굴도 정의를 지키기 위해 배트맨과 싸웠다는 점이다...진짜 크리스토퍼 놀란은 그냥 미쳤다
그래도 재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
언 한시간 감흥이 없네 대체 머여. 실화 보며 박수치며 감사하는데 이건~ 평높아깍기
확실히 신세대 인물들 보다는 구세대 인물들이 훨씬 더 멋있다는걸 보여주는 화
오글거려서 보기가 너무 힘듬... 격투경기씬이 극단적으로 비현실적.... 등장 캐릭터들도 유치해서 그런지, 유명배우들의 연기력도 이상하고... 특히, 이요원은 연기를 하겠단건지 뭘 하겠단 건지... 물론, 이 모든게 감독의 막장 수준
어렸을때 EBS에 전화해서 틀어달라고 했더니 틀어줬었는데
왜 드라마에 평점을 매기고 있어 ㅋㅋ
최고의 명작...날 울게하고 웃게하고 긴장하게만든..그런 쓰레기영화
경수처럼 현우처럼
배종옥이랑 비슷한 느낌의 장애가감독 ^ ^ 재밌게봄
젊었을때 톰은 최고였다.. 지금은 좀 거시기 하지만.. 멋진 영화인듯..
10년전에 봤던 영화가 제 기억에 아직두 남아 있는영화....
마지막이너무허무하게마무리짓는게아쉽다
그냥그랴 그저그래응 십자
걸그룹인데도 실망했어요
5점 너무 높은거 아닌가?
귀여운 캐릭터들과 재밌는 음악의 조합이 좋았다 ㅎㅎㅎ 교육적이면서도 재밌다!
1점도 아까운 쓰레기 영화
재미더럽게없다. 보지마라 1점준것중에 한국영화는 8~10점주는 매미 OO있네
최고최고사랑하고싶다
보면 볼수록 문소리 참 못생겼다 라는 생각밖에 안들었고, 제아무리 판타지 만화라지만, 정도가 있는거다. 개연성 꿀꿀이 죽에 밥말어먹었고, 진짜 내세울게 뭐하나없는 이런 뭣같은 드라마는 처음본다.
한국 영화 시실리2km 삘난다 ㅋㅋㅋㅋ
잼없음
요즘 세상에 이런 드라마가 있다니.. 연출 연기 각본 미술 다 좋았음
연출 전반이 홍상수 빠 인건 알겠는데, 상수는 일상성에 빠져서 자기 컨셉을 독특하게 지향하는 감독이고, 이 영화로 보여주는 당신의 정체성은? 일상성 영화는 모방이 아니라, 경험하는 감성이니.. 자기것이 아닌 것을 모방할때의 이질감을 어찌하리오.
전 굉장히 재미있게봐써요나에대해서도 돌아볼수있는 ..이런저런 생각하며 보게되는영화인듯..
몸 파는여자들의 드림스컴트루
즐거운 상상을 할 수 있다.ㅋ
너무재미있었어요!!!칠검투는않나오나요????
음..슬프달까...
내 생애 가장 허접한 영화가 아닐까 싶다.
별로임..
30년전에 본거지만 아직도 눈에 선할정도에 면도칼...무셔
아~옛날이여~지금은 왜 이런영화가없을까...?!
가능함... 가능하겠지... 가능할거야... 바보가 아닌 이상.
장르가 코미디 치고는 영화가 좀 지루하다. 그냥 특별출연한 장혁때문에 봤다ㅋ
연기력 최악이다
난 되게 재밌게 봤음ㅋㅋ별로 안무서웠지만 스토리가 좋았음
문 메이슨 때문에 2점 준다. 진짜 최악
내용이 유치하긴 하지만 넘 잘만 들었네요
몰입안되는 여주 비쥬얼, 공감안가는 애절함, 어울리지않는 캐스팅. 그냥 재미없네요.
영화는 현실을 불편하지만 용기있게 보여주네요. 그녀는 소중합니다~.
마지막에 VERA가 부른 사운드트랙의 충격에 ,다시듣고파...
처음부터 계속 떡밥을 던져주는데 문제는 그 떡밥의 내용이 궁금하지가 않다. 그래서 지루하다.
재미없다는사람들 코믹영화에서 뭘기대하는게 빠가사린가? 감독 천재구만
아름다운 예술도 있고 사람을 기분좋게 하는 예술도 있는데, 이렇게 지저분하고 더러운 걸 예술이랍시고 만드는 감독의 뇌는 얼마나 지저분하고 더러울까.
CG가 진짜 골때리네요 그닥 임팩트도 없고 별로임
15년지났지만 대박영화
너무 유쾌했음!!
착한예능~~~월요일이 기다려지네요 ㅎ
제니퍼 로렌스 만으로 10점 만점
초반의 지루함과 답답함을 견뎌내고 집중한다면. 엄청난 것을 얻을 것이다.
이거 진짜 너무 감동스러워요..
고전명작..요즘영화랑은 다른 무언가가 있는것같다
저도 위조직 어이없이 떼였죠 정상인데
완전재밌따ㅋㅋ 대단하네 ㅋㅋ
오바
걸작 코메디
평점 0인 영화는 처음 본다. 세상 떠난 형님을 위해 내가 평점 하나 드리고 간다.
ㅋ 내가 원하는 여전사네 ㅋ 오우~~굿~~대박 영화~~ㅎ
좀 허무하게 끝난감이 있음.
시나리오와 연기로 잘이끈 심심한 스릴러.
스릴있다 실화라니충격
펭귄과 짐캐리의 코믹한 영화임 짱 재밌음
그 재치있는 입담..(우산으로 똥침하고 확 펴버린다 ㅋ)
전개가 너무 답답함...공포도 없고 스릴도 없음
노래,연출,연기,캐릭터설정,배경,스토리구성 머하나 빠질게 없다.그야말로 완벽한 영화다..혁명적인 영화,멋진 영화 머라 다표현할수 없음에 안타까울뿐..
독립영화, 단편영화 좋아합니다. 잘봤습니다
딱 B급영화 비는 말마다 롸져 롸져 ㅋㅋ
임윤아 화이팅!! 지금은 소녀시대!! 앞으로도 소녀시대!! 영원히 소녀시대!!!!!!!!
12는 재밌는데 이건 별로.. 맨 마지막 기차씬만 볼만했음
오직 볼것은 여주인공의 몸매뿐. 영화는 재미가잇어야 볼만해요
헤수 누님때문에 참을려고했는데 1점밖엔 못주겠다
추억. 그 의미를 마지막까지 우려낸 진국같은 영화.
찬란하기에 슬픈 그 여자의 일생!
탑건과 비슷하네 역시 오래남을 영화
한국판 [크림슨 타이드]..
tv 전기세가 아깝다!
말그대로 굿임..ㅋㅋ
모두개성있는케릭터에연기파들의자연스러운연기.탄탄한줄거리주옥같은대사깨알같은재미 한번씩빵빵터짐몰입도최고설득력있는 스토리전개진짜 너무잼있다다음회가무지기다려지는..요즘이드라마보는재미로삽니다!시청률이..ㅜ 이런드라마가확안뜨다니이해안감
"""내가 웃는게 웃는게 아니야""란 노랫말을 들려주는 듯한 마지막 장면이 오래도록 뇌리에 남습니다."
짱입니다~♥♥♥
아이들의 대통령 엄청 좋아했어요
왜볼려고 애썼는지 모르겠다
평점이 너무 높다 좀 깎자
정말 재미없음
좀 지루했지만~나름재밌었는뎀 ㅋㅋㅋ
파라노마 액티비티보다 8년전에 본 니가 훨씬 낫구나!!!!!!
오늘해서밨는데..진짜풋풋하고재미있었다ㅜㅜ꺇ㄱ
아 몰라 옛날 꺼니까
감독한테 투자자가 뭔 바람을 넣어서 영화 망친건지, 감독이 영화망친건지.. 내생각엔 둘다.. 그리고 배우가 연기를 못한다..배우가..
자칫 지루할수있는 역사 이야기를 재미있게 다가갈수 있도록 해주는 건전하고 교양있는 좋은 프로 감사합니다. 모든 회차를 모아 아이들에게 편안하게 우리의 역사를 이해시킬수 있겠다는 생각을 합니다. 앞으로도 자알~ 부탁합니다 ^^~
강용석씨 티비안나왓음좋겟네요민영화발언 보는내내 화가나네요누구를 위한 방송인가요
고양이가있다가뭔지 제목부터 미스인듯 시간에 이득을 많이보는듯..아침 드라마나 늦은 시간되였으면 꿈도꿀수없는 시청률 ㅎㅎ웃을수밖에없는 이현실이뭔지???
아픈 시대를 산 여인들. 섬광처럼 위대한 엄마가 되고 싶다는 생각이 스친다
왜색이강해서특이한재미가있다.일본인이서편제를좋아한다면 비슷한느낌일까?
2년전 필리핀으로 선교를 다녀왔고 그때 방문한 바세코땅을 바탕으로 다큐멘터리영화가 만들어졌다고해서 보고왔다 오랫만에 보고싶었던 선교사님들과 피노 목사님 젬마 아줌마를 스크린으로마나 만날수 있어서 좋았다 많은사람들이 이 영화를 꼭 보길 바란다
내용이어렵긴하지만 잼있었어요
점수 너무 높아~ 별로 영~안좋았는데. 왜이렇게 점수가 높지
나늘 돌아보게 만든 영화. 마지막장면에서 울컥하는 감동이 오네요.
도신으로서의 활약상이 여전히 미미한 속편
추천합니다...ㄷㄷㄷ
애들도 안보겠다... 뭘 잊으란건지 더 비교되는건 나만 그런가.;ㅋㅋ
보세요. 좋은 작품입니다
역대급 오프닝 시퀀스.
예측된곳에 포인트가 있다보니 지루해서 꺼버렸다.
다시 2.22로 가라ㅋㅋㅋ
이선균나와서 봤는데 좀 실망.. 평점 너무 고평가 된 듯..
코믹, 멜로, 에로 무엇하나 제대로 보여주는 것이 없다.
음...... 응? 뭐야 끝났어?
분단의 현실은 알겠는데 영화적 스킬이 아쉽다....한국에넘어오는 사람보다 중국에서 먹고사는 사람이 더많음..
원작을 읽고싶게 만드는 영화...명배우 안성기의 연기가 돋보인다.
저도 일본판으로봤는데 완전 잼있어요.다시보고싶어요.
힙합과 발레 정말 잘 어울리더라. 이 영화 나온 후로 자주 챙겨볼 정도로 넘 좋다.
여주의 발연기....어설픈 전개 1점도 아깝다. 숀 패리스가 이럴 줄은...
스웨덴산 렛미인은 좋아하는 영화중 하나인데 참 원작못지 않게 잘 만들었다 그 특유의 분위기하며 음악과 영상까지도..
이런 건 그냥 애니메이션으로만 만들길
감정이입하면서보면 폭풍눈물
전혀 질리지 않는 희대의 명작. BGM또한 훌륭하다.
아버지는 위대하다
이런것으로 자부심을 가졌던 영화인들에게 실소한다.
평이. 1편이 낫다
변영주는,미야베 미유키의감독이다.이 극단적 전향을 어떻게 해석해야 할까요?
열린결말맘에드네요
쏠라원투쓰리보단 훨씬 못하네요 ㅠㅠ
재미없다
Ten
반담시리즈중 제일 재미없는 영화
푸하하하 그냥 헛 웃음만~
훌훌 벗어던지고 파멜라앤더슨의 슴가에만 집중한 것이 좋군
진짜 별10개라도 부족한 느낌이 드네요.정말로 마음을 울리는 영화입니다.영화가 끝날때가 되니 46분영화가 2시간영화로 되길 바랬네요^^
로버트A하인라인의 원작에 먹칠한 영화.
정말 잘 봤어요.. 가슴이 뜨거워지는 다큐였습니다
이런영화 평점이 6점이 넘다니 완전; 신데렐라의 미국판이더만.
Kiss my ass
시니컬한 재미..
헬렌아줌마 연기가 너무 좋았다^^
원작에도 충실했고, 영상미도 좋았다.
애니에서 좋은 느낌을 받으셨다면 영화는 피해가세요--
역대 최강의 졸작..내용도 없고 재미도 없고
아무 무기도, 아무 폭력도 없이 이렇게 똥꼬를 움찔거리게 할 영화는 앞으로도 없을듯
나도 구본승에게 묻고싶다. 이 영화 왜 찍었냐?
오랜된영화지만 그때생각에 최고였다
ㅅㅂ다 봤다.. 힘들었다.. 개 유치함.. 홍수아 서지석때문에 봤다.. 세상에나.. 배우값을 못 한 삼류영화.. 뭔 내용이 이래.. 진짜 작가 제작자 샹.. 감독은 감독생활 오점이다.. 차라리 유명 에로가 낮지.. 홍수아..오빠가 1점밖에 못 준다..
나름 재미 있게 본 영화 인데 보는 내내 애니 인 줄 은 상상도 못했다. ;;
영화는 안봤지만 평점이 너무 높으니 제가 깍아드리겠습니다.
아 영화보는데 옆에서 초딩이 애비한테 갈비안사준다고 징징대서 미치는줄 알았네
연기는 좋다. 그런데... 진정한 사랑이란 포장으로 쓰레기 같은 연인 관계가 탄생된다. 감상 내내 현실로 나타나면 어쩌지하는 우려의 생각은 지울수 없다. 좋은 배우들의 연기력에 쓰레기 같은 설정은 너무 자극적이었다.
미셀을 부르던 뽈레뜨의 목소리가 긴 여운을 남긴다.
7.5점은 과함. 네고시에이터같은 인질극을 기대했는데, 이건 뭐 점점 호러물로 변하더
크리스마스를 더 특별하고 겨울을 유쾌하게 보낼수 있도록 도와준 영화인것 같네요 영화에 나오는 노래도 정말 좋고 노래에 담겨있는 뜻도 좋은것같아요~
정체모를 캐릭터 설정, 인위적으로 쥐어짠 감동, 엉성한 연출.우행시의 아류작 느낌.
미드 Glee club 비슷함.
볼수록 빠져드는 드라마.일요일이 기다려지는 이유.
솔직히 아이유 땜시 밧다 귀여워 죽겟다라ㅋㅋ 아이유 욕하는건 아마 여자들일듯 배아파서 그르는
전문 트레이닝이나 경험조차도 없는 아이들에게 더빙을 시킨건 큰 실수라고 생각합니다. 7살이면 아직 발성이나 낭독하기엔 어린 나이인데 74분짜리 영화에서 주연 연기를 하는게 얼마나 힘들었을까요.
OOO기영화 하나더 추가요
이게 11년 전 영화라는게 안 믿긴다. 숀 코넬리와 캐서린 제타 존스의 매력적인 영화.
정적인연기의 하지원씨를 싫어했는데..다모에선 다르더군요.^^
이 영화가 크리스토퍼 놀란 감독의 영화라닝
돈과이영화본시간이 너무아까워죽는줄..제발좀생각좀하고 만들어라별점주는것자체가낭비다
아오 보면서 욕나오네 아침부터 짜증이 확 밀려온다 첨부터 봐서 걍 보려고 했는데 다신안본다
조용하게 심각한 문제들을 이야기한다
영화보다 재미있는TV시리즈
이런 건 그만 좀 만들지?
엄마찾아3만리가떠올랐지만 무척 슬픈영화
대박
쉿! 아무말도 하지마세요..
good
내용은다필요없음 스케이트보드타는거 멋짐
갈수록 재미읍다 장난하나 억지가너무심해
"""천안함은 잠수함과 충돌"" 연구논문 나와 : 논문에 따르면 천안함 침몰 당시 백령도에서 기록된 지진파의 주파수 스펙트럼이 대형 잠수함의 축-진동 고유진동 주파수 스펙트럼과 일치함을 보였다. 군 당국에서 언론에 공개한 반파된 천안함의 열상감지장치(TOD"
엄청나게 재미있는 가이리치의 작품. 영화의 핵은 이야기가 아니라 감독의 스킬이다.
이런 젠장 현실을 따질꺼면
이런 영화에 성룡과 양조위라... 이건 진짜 좀 아닌 듯
채널 돌리다가 끝까지 본 영화...장백지 최고...
밑에님 샤론스톤 캐릭터를 잘못이해하신거같네요 ㅋㅋ 파워풀한 캐릭터가 아니라 원래 여린캐릭터입니다. 집중해서 영화다시보시길바람. 초딩때인가 엄마랑 본게 기억이나서 다시보게된..
단순히 못나고 어리석은사람들 같은데 이상한말로 포장시키고싶진않다,
사탄의 인형 시리즈는 완전 무섭고 잘만듬
가슴이 먹먹 합니다..용기를 내고 시련과 부딛혀 이겨내시길 바랍니다.응원합니다.
아 평점보고 봤는데 겁나 지루하네.. 머가재밌다는거냐 대체.. 말도안되는 설정.. 356명의 수호천사로 평생살거냐? 그래서 얻는게뭔데? 영화 스토리를 이따위로 만들었냐
최고다..진짜... 몇않돼는나의영화중 최고 = _=
알면서도 사냥을 당한다.
쓰래기~~~
진짜 재밌게봤어요 스릴도 넘치고
어색한 영어발음만큼이나 머시기한 영화
평점알바 이딴거 치우고 이거보고 재미없다는 놈들은 진짜 자살해라 잼있다진짜
1점을 뺀이유는 타란티노 감독의 영화중 서스팬스가 좀 약해서...영화음악은 진짜 최고다.
역시... 훌륭한 영화.
책이 1000%는 더 재미있다.
1점에서 스타쉽 팬심으로 1점 더 주고, 그래픽이 그렇게 나쁜 편은 아니라서 1점 추가. 애초에 비디오용으로 기획된 저예산 영화인걸 생각해 보면.. 그래픽 하나는 괜찮다. 다만 연출은 씹쓰레기. 총 쏠때 밑에 전구달아놓고 깜빡임 ㅋㅋㅋㅋ
이렇게 형편없는 스토리에 그래도 연출은 열심히 한 티가 난다. 덴젤워싱턴도 썩어도 준치이고. 그치만 너무 구성이...
결말로 치닫을수록 비웃음만 나온다.
너무 귀엽고 상큼한 영화 보는 내내 웃음이 끊이질 않았던..
이런 영화는 맞 볼수 기회가 없다
식상한 장면연출 배우만 바뀌었을뿐이다
다큐멘타리를 가장하고 있으나, 상당히 의도가 불순한 인종차별주의자의 동양혐오론.
......할말이 없음
대작입니다 10점도 모자람
ㅋㅋ 밑에 알바들 보소.... 진짜 재미없구만 어이가 없네. 이런 재미있는 에피소드를 가지고 이렇게 긴장감 없게 연출하는것도 능력이라면 능력이다.
진짜 연기도 잘하고 너무 생생함재미잏는 권투까지 10점안주면..
시간 진짜 아까워 OOOO 아오 절대 보지마셈 최악임 별 아예 주고 싶지 않음
이영화를 보니 왜 공자가 존경받을 만한 사람인지 알게되었다
스파르타쿠스나 글래디에이터 생각하고보면 실망할겁니다. 재난영화입니다..
믿음이란 무엇인가, 크리스천은 무엇을 위해 누구를 위해 그리고 어떻게 살아야 하는 지를 를 다시금 생각할 수 있는 좋은 시간이 되었다. 이 기회를 주신 하나님께 감사드립니다.
별점테러닷! 야아압! 크크크
완젼굿굿승기오빠짱짱맨!멋있어요진짜재밌게봤어요
알바생들아~ 그거 어케 신청해여?ㅋㅋㅋㅋㅋ
그닥.... 10자10자
오토바이씬은 죽이네요
감동적인 영화 꼭 추천라고 싶네요~~우정과 사람을 알고싶다면
1점은 됩니다
영화간에서 안보길 잘한듯 100원도 아까움
영화를 평가해야지 책하고 다르단 이유로 이 영화가 트랜스포머3보다 평점이 낮가니 이게 말이 됩니까?
정말 환상적인 이야기들... 다시 보고 싶어요!!!!!!!!
내가 전문가는 아니구나라고 느낀 평점... 전문가평점..왜저래..
60년대치고는꾀잘만들었군요
흥미로운 소재를 망치는 연출, 연기... 아깝다.. 소재가
오랜만에 독립영화계의 걸작이 나온거같다.채민서의 연기력에 진짜 감동받았다.남자배우의 감정이 좀 오버된 것 빼고는 너무 재밌게 본 영화다.
이사가고싶은영화
드림걸즈 좋아하면 꼭 보라길래 봤는데 음악에 관한 얘기보다는 아침드라마같네요 왜 싸우는 걸 그렇게 많이 보여주는지 그리고 초반에 탭댄스추는아이는 왜 비중있는것처럼 나오더니 첨나오고안나오는지 제가 뭘 보고 왔는지 잘 모르겠네요 진짜 아침드라마 같음
유전무죄, 무전유죄
섹시유머 폭발ㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹ
흐미 연기력이 어찌 이렇까...ㅡ,.ㅡ 미치긋다. 진짜 연기공부 더 열시히해라~
ㅡㅡ드라마중최악 결말이왜저렇게됨
이런거 걍 디비디로 해서 팔면될것을 구지 영화로 만들필요가있나.............
잉ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잉ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ>ㅂ<ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ>
허접한 교도소 축구 코미디
유덕화와 매염방.. 이때만 해도 매염방 인기 좋았는데.. 자궁암으로 사망.. 추억의 매염방
비디오테이프 돌려보던시절, 잔잔한 감동 , 풋풋한 청춘으로 돌아가 그림에서 사람이 뛰어나올거 같은 영상은 지금도 잊혀지지가 않는다,,천국보다 아름다운 세상이 과연 잇을|까.. 로빈윌리엄스님 좋은 작품 너무나 감사합니다.
욕하고 때리면 웃길줄 알았지?
뭐지 이건?이라는 느낌을 받았다...
퍼펙트한 예술을 보았습니다~
별 재미라곤 없는듯하다 ;; 좀더 스토리면에서 좋았음 ;;
솔직히 너무하네요 영화도 아직나오도 안햇는데 뭘봣다고 평점이 만땅이죠?
쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기
구르재매맴잼잼잼잼젬
고질라가 울트라맨에 나오는 괴수로 다운그레이드 되었다
"남들은 2002년 히딩크 신화를 말하지만.. 난 이영화를 보면서 먹고살기 힘들던 시기 타국에 나가 선전하던 한국선수들이 떠올랐다.. 낡은 라디오속에서 외치던 아나운서의 ""고국에 계신 동포여러분.. 대한민국이 드디어.."" 암튼 동티모르에도 희망이 싹트길"
좋아요,,아주재미있게 봤는데..!!다시봐도 정말 웃기네요...*
달리고 또 달리고,, 그냥 아무 생각없이 재밌게 봤던 영화, 4번봤나??또보고싶다^ ^
단순하고 뻔하지만 순수한 사랑이야기. 요한비더버그 왤케 제비같이 나와
야경군일지에서 최고 연기력을 보여준건 김흥수...작가. Pd . 액션하나하나 모두가 개판. 어설픈 연기력에 너무큰실망. 연기지도를 어떻게 한거냐? 김흥수에게만 ★5개 줌김흥수 화이팅 앞으로도 더 많은 활동부탁해요
저는 초등학생입니다. 학교에서 이 영화를 봤구요. 그런데 많은 분들이 학생들이 보기에는 영화기 별로 라고 하시네요. 하지만 저는 이 영화로 인해 많은 것을 느끼고 배웠습니다. 저는 남녀노소 모든 분께 이 영화를 추천해 드리고 싶습니다.
재밌어요! 우리나라 범죄물치곤 매우 리얼하네요 시신이나 그런 것들이
이걸 대체 왜 만듦? 돈 안 아까움? 찍은 시간 안 아까움?
모두 잠들었다는 ㅋ 안녕히
재밌음!평점은누군가일부러낮춘듯
인구로 갖다 밀어붙인 뭐.. 안습이네. 여기저기 정신만 없음.
전작보다는 낫다만 그래도 수준미달
극장에서 볼영환 아닌듯..
통제된속에서의 소박한 행복, 담장안에서도 꽃은 피다...
진부한 러브스토리들의 모음집같네요
아오 OO.................
별하나 주기도 아깝다 ㅡㅡ 도대체 뭘 말하려 하는지 모르겠음
piece of shit... 너무 역겨워서 끝까지 못봤다.
상어야 어른들이 미안해ㅠㅠ
아이고... 참...
보는 내내 훈훈한
개학대에 구역질 나다.
와....정말 감동적이었어요ㅠㅠㅠ 내용도 탄탄하구용
미라클!!! 대한민국에 미라클이 일어나서,,, 모든 분들이 5%, 10% 조금씩 소통의 시간을 넓혀갈수 있기를 바랍니다.
고릴라 한마리 데리고 어떻게 잘 해보려했으나..전형적이고 평이했던걸로
노잼.. 할인받아서 봤는데도 보상받고 싶은 기분
내가 왠만하면 새벽2시반에 영화 평점남기진 않아
장진.. 자신이 얼마나 산만한지 깨달아야.
재미있어^^
크크..밑에 밑에 분 김희애씨가 요즘 안 나온다니요ㄲㅋ 드라마 밀회도 찍고 영화도찍고 활발히 활동중인데ㅋ
별로..
진짜 앞영화 그만우려먹어라 영화보는시간에 거울앞에서 내얼굴보는게더무섭겠다
미래에 일어날껏만같은예기
빠져들게 하는 무언가가 있었지만.. 끝이 왠지 아쉽다..
리뷰안보고 볼뻔ㅋㅋㅋㅋ 나는 승자
조선남녀상열지사-스캔들 이후 최고의 퓨전사극멜로물이었다.대한민국 인디영화 화이팅~~
전 잘모르겠어요.스토리의부실함,지루한구성,화면도 마찬가지.추천하고싶지 않아요.
세상에 믿을놈 없다.
스릴과 재미를 모두 갖췄던 참신한 플롯의 수작..후속편들이 말아먹었지..
개독쓰레기짓 미화하는 거 보소ㅋㅋㅋ
별로 그닥 재미없네유.
색다른 서부영화. 재미까지 있다.
눈물...............펑펑
2편도 잘 만들긴 했는데. 그래도 1편보다는 재미가 조금 덜했음.
어떤영화냐면이런영화야. 처음엔기대하고눈초롱거리며보다가 점점소파에누워소파와하나가되가지 그런데점차내용전개가되면서다시서서히일어나앉아보는나를보게되 반전을흥미요소로삼기보단 보는사람을두근거리게하는 연출과 배우의연기를중점적으로보자구.
아줌마 킬러라는 특이점빼고는 구색맞추기 폭력뿐이다..
세상에 도박이 주제인 영화인거 같은데 이렇게 긴장이 안될 줄이야
주인공여자를 묶어놓는 얘기일뿐.차라리 안보는게 나음.쓰레기영화
ㄲ ㅓ ㅈ ㅕ
명성황후 ? 강아지가 웃겠네. 나라를 팔아먹는데 혁혁한 공을 세운 쓰레기.
칼들고 허우적허우적
마리옹 꼬띠아르 짱 ! 아 연기를 뭐 이렇게 잘해
소설과 달리 너무 지루하다. 내용 많이 다름
최고. 제임스 프랭코를 좋아하게되었다.
로버트 알트만의 재림, 수 많은 등장인물들과 복잡한 이야기를 이렇게 잘 풀다니
영화해설해준 홍성진씨가 제일 관대하다
안지루하던데. 시나리오에 흥미가 가더라. 쉐일린 우들리 연기도 잘하고~
OOO는 바로 이런것
개막장 드립.......... 이것이 정확한 평점
멋있다 ㅋㅋ 통쾌함
왜 이런 사회적 문제를 영화로 과장해서 만드는거지?정신나간인간들 ㅉㅉ
1편에 이어 2편도 우리들의 동심을 자극했죠
노잼....내가본 노잼 영화 베스트3에든다
바람둥이녀 순수쿨가이 재미있게 잘 봤습니당
촌스럽고 지루해여 근데 유동근아내가 선생님팰땐 존나웃겨ㅛ음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
과거를 통해 배우고 더 나은 미래를 개척해 가는 현재를 사는 이들의 리얼 스토리~~~
120회를 억지로 이어가려니 이야기가 맨날 그자리 뱅뱅 돌기만하네요. 지겨워~~
이 영화에 2점이상 준 사람들은 분명 절친이거나 가족이 틀림없다.
재미없어...
삼류 로멘스물 항상 FBI가 나오지
런닝타임용
6학년때 진짜 재밌게 봤다 특히 양정팔이 ㅋㅋㅋㅋ
어메이징보고 다시보니 급이 틀리구나 가필드가 낄데안낄데 분간을 못했구나
연기가 진짜ㅋㅋ 국어책읽는건 양반임. 연기를 못하면 외모로라도 뽑든가... 이건 양쪽다 폭망
이영화 1편이구먼 왜 거짓말 하는지 리메이크 영화 아닌가요?
대단한 영화이다 심형래가 그립고 또 그립다
말이 필요없다, 최고다
원작에 비해 너무 떨어짐. 소설의 긴박함을 전혀 살리지 못했고 캐릭터를 연출하는 데 있어서 너무 작위적인 느낌... '그냥 그 자체로 무서운' 캐릭터를 너무 과장해서 표현하니 오히려 무서워하기 싫어짐. 전혀 무섭지도 않고 재밌지도 않음...
맥라이언의 세월의 흔적에 슬퍼서 잠 못 이루었다
보지마세요.... 나중에 비디오로도... 절대로....
이건 아니잖아~
"감동해야하는거지?ㅡㅡ"""
흡입력있는영화임은분명하네요
캐스팅이 이렇게 완벽할순 없다.. 해피엔딩을 위한 알콩달콩 과정들이..
주온 극장판+비디오판 액기스만 뽑아다가 리메이크했는데 왜 주온이 더 무섭다는거지..?
보는내내 지루한 면이 없었다는 점이 최고인거같다. 코믹한 요소도 주고 진지한 장면에선 긴장감마저 주는 영화오랜만에 영화 집중해서 봤다.
담담하게 한올 한올 주워담는 그녀의 흔적이 서글프다.
정말 눈물나오는 영화....
평점 상향 평점 상향 평점 상향
그냥 그랬음 ㅏㅏㅏ
재밋다
좋은작품이었음
관객을 무시하고 개인 취향으로만 만든 영화라서 감독은 이기적임
기대안하고 보다가 끝까지 보고 말았다.
명절,어린이날 더빙판이라도 나오면 애기들이볼까?2009둘리도 나왔는데 어림없겠네요
겉멋. 전문용어로 후까시만 잔뜩 잡는 영화. OO력도 클라스가 있다는걸 새삼 느낀다
아이마스 만세
참 어지간히 재미 없는 갑소 ㅋㅋㅋ
연기력이 집중력을 흐트려놓음
감동적이내요..ㅠㅠ 특히 조연의 으리으리한 존재감이 미장센을 한단계 끌어올린 명작입니다.
재미는 없지만 뭔가가 있다.
14년전 영화인데 아직 기억에 남으니 秀作은 秀作이다
삶, 음악, 사랑 그의 삶으로 모든걸 보여준듯, 조이 디비전 음악에 빠져들었음*_*
내가 영화를 열라 몰라서 그런가? 지루하고 머하나 했는데?..
두남자가 제대로 말아먹은 의학드라마..별 반개도 아깝
여러번 봐도 재미있습니다
처음만 흥미진진함..... 공짜로봐도 별로 썩보고싶지않은영화...
춴나 재밌네 ㅡㅡ 액션 좋고 스토리도 미흡하지만 좋고 보면서 아드레날린 뿜는데 ㅡㅡ 1점 준 아이들은 뭐지 8.5점 이상은 됨 걱정말고 보세요
아 진짜 윤혜영연기못봐주겠네 도통몰입이안됨
OOO 영화 이지아짜증난다..
재밌네요
h
kbs에서 해주실때 정말 재미있게봤던 시리즈에요 꼭 한번더 해주세요 ㅜㅜ
영화 제목처럼 어떻게 보면 인생은 심플하다. 하지만 심플함 속에서 느껴지는 따뜻한 감정, 영화를 보면서 내내 현재 살고 있는 이 시간에 대해 감사함을 느꼈다..
좋은 영화에요... 단 세월이 흐른 지금은 그냥 그렇습니다.
감독미쳤다마리옹의 리즈시절은 진짜 눈부시다
에드워드노튼 ...너무 귀엽고~!!
아이템도 나오고 정말 탄탄한 스토리. 영화를 모르는분들에게는 비추천^-^
정말최고의영화.. 마음으로보게되는영화..
시간아깝다...
한번보세요 두번보세요 세번보세요스토리도 탄탄하고 특히 베코의 목소리가 맘에 들었다니가 짱먹어라홈런얘기했을때 울컥했다.나랑 비슷해서 ㅋ그리고 공주랑 왕자 만났을때캬이거야했던사람 나만있냐P.s. 공주라서 예쁘긴하드라
하,..... 우리나라 처음 영화 나왔을때가 더 나을듯
어린이용 영화 어른보기에는 좀...
그냥뭐..개그콘서트보다 재미없네요..항상 웃긴건가는 왜 안주는건가요
애지가 사기꾼 딸이고 애미가 데리고 가야 깔끔하게 마무리 될듯고민중 평생 고민만하고 살게 순정, 미호 꼭꼭 숨어살기를..
세상사람들이 다 변해도 엄마는 니 왕팬이다
그냥 우연히 보게되었는데요~수위는 높지만 반전이 있네요~볼만 했습니다 남자는 잘생기고 볼일이네요~
반담 그냥 살아라.안 그래도 부담스러운데 성격 연기마저 시도하니 감당이 안된다.
재밌으뮤ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
김사랑 때문에 1점
보는 내내 충격적이네유. 일반 영화에서 실제 삽입에 오럴에 대딸에 자위까지. 내용도 좋아유.
별 감흥도 없고 내용도 너무 흔한 소재...보는 내내 지루했어요.
밥상에 빈그릇만 가득하다. 90분간 영화 관람자를 고문하는 쓰레기..
대체 어디서 재미를 느껴야하는지 모르겠다.
다들 10점 주길래 장난치는 줄 알았음....
많이재미있다.
영화 곳곳에 즐비한 B급의 향기. 아니, B급도 못되는 거 같다. 시간이 남아돌아도 안보길 추천.
알바들 장난치나
연기를 잘하긴 개뿔 보지마라 원작을 망쳤다.
초반엔 그럭저럭.. 후반엔 편수늘이기.. 억지ㅁ상황 만들기.. 유쾌하지 못하게 하는 드라마... 일밤이 싫어진다..
근래들어 제일 흠 잡을데 없는 영화임
좋은영화 잘봤습니다ㅋ
굿
별하나 주기도 아까운데ㅋㅋㅋ 첫 도입부분 애니땜에준다ㅋㅋㅋㅋㅋ 보는내내팔OO대영화보는줄ㅋㅋ
진짜.......OO같은영화......
30초짜리 광고만도 못한작품.
조낸 안성기 같은 저런 꼴통들 있지.ㅉㅉㅉ
90년대에 나왔을법한 웃음기 하나없는 코미디 영화.생각보다 재미없다.그렇다고 액션이 화려한것도 아니고.. 뭘 보여주고자 이 영화를 만든건지 모르겠다. 그저 김옥빈의 미모만 빛났을뿐~극중 짝귀가 이 영화의감독 여균동님 이었다는 것~ 그나마 이게 재미있네
이런 드라마 또 안 나오나
단조로운 화면이 더욱 돋보인 극사실적 영화
초반 도입부의 몰입은 최고였지만 후반의 멜로는 공감이 전혀 가지 않는다(과거) >> 8년 후 본 킹콩, 그 웅장함뿐만이 아니라 킹콩의 외로움과 로맨스에도 가슴아파하게 되었다.
세번 울었다.새 도로가 나면서 잊혀진 마을장면에서맥퀸이 갑자기 마을을 떠나는 장면에서마지막에 킹을 밀면서 들어오는 장면에서
???
여러 흥행작들을 짜집기 한 듯한 스토리에 TV특집극 수준의 발퀄
오랜만에 보고 느끼는 거지만 우리나라 이런 영화도 잘 찍네
중국에서 중국어로 본 영화였을거다.. 아 옛날 옛적이구나..중국에있을때라니..이거 DVD 사서 본듯. 한국돈 천원에.
의도가 머니? 욜라 잼없네. 아..
빈곤한 시나리오, 식상한 연출, 어울리지 않는 베드신과 여우.
ac/dc 에 건앤로지스 얘들보단 어른 만화다.
중국뽕 제대로 맞은 영화ㅋㅋ
3류 허접영화. 어설픈3D적용. 배우모두 어설프고. 이런걸 수입하다니..ㅉㅉ
나이가 많으신 어머니 마저도 배꼽 빠지게 웃고 난리났다. 이게 진정한 무한도전이다!
"""""""""''''""'"
이런거안남기는데..진짜..짜증나는영화
정말 발가락 갯수만도 못한 작품
도법 멤버들 모두 기대됨
ㅎㅎㅎ 안보는게 나음 ㅎㅎ
이냐리투의 영화는 믿고 봐도 후회가 없을 듯하다.
이게 1200만이라는거 자체가 이해불가임.정작 좋은 작품들은 1000만을 못넘기고...이게 우리나라 수준임,스크린독점하면 끝
수준급 블랙코미디. 인간의 이중성이 주제인가?
비 오는 날 생각나는 이 영화 이런 사랑을 하고싶네요
진짜재밌었는데이거!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!제목도맘에들고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
독특한 매력이 있는 영화...평이 넘 낮은거 같아서 후하게 줌. 잔잔한거 땡길때 추천합니다
사람을 쉽게 판단하지말라는교훈 겉으로는악해도 누구나 사람마음씨는 기독교이든아니든 사랑을가지고 있고 조국을위해 헌신한다. 많이 꺠우침을주는 영화내용이다
한 가정의 부모로써의 궁극적 책임을 일깨워 주는 영화.
넘 감동적이고 아름다운 영화...My little star!!!
기대는 안했는데 가족이란? 생각나게 하는 매력적인 영화입니다.
딱 초반부와 중반부에서 느끼는 스릴은 최고인듯..무엇보다 몰입도가 장난 아님..근데 다 보고 나면 허무함. 왜냐고?정말 돌이켜 생각해봐도 아무것도 없음. 화려한 액션도 아니고, 그렇다고 드라마도 아니고.그냥 시간은 잘가는 영화! 그럭저럭!
김기덕, 그의 영화는 불편하지만.. 늘 묵직한 뭔가가 있다..
뭔가 두리뭉실한 옹박의 아류작
안성기, 수많은 그의 작품들 중 이 영화에서 제일 빛났다
3류 성인영화
뷁!
정말 이렇게 까지 현장감 있는 괴물영화는 첨인거같아요
이야...이건 정말 너무했다. 류승범 때문에 봤다가...실망
이 게임은 뭐야?
아침에 채널돌릴때마다 박현지 저년소리 지르니는거에 시끄러죽겠다, 난 이거 보지도않는데 틀때마다 돼지멱따는소리로 꽥꽥대는거보믄 저 드라마는 모두다발악인갑다
중후반까지는 아주좋아.
너무 허접해 보다 말았다. 구역질난다.
ㅋㅋ학교에서봤는데완전웃겨~
정말 정말 할말이 없었다.. 이렇게 어이없는 영화는 처음이다;
그 시대의 일본의 만행을 간접적으로 나마 보면서 분노와 슬픔을 느꼈네요..박보영씨의 연기력은 정말 대단한듯..
토나온다 토 나와 별 반점도 아깝다
뭐 --;
몽골에 대해 조금이라도 알게 된거 같았다.
시걸성님ㅋㅋㅋㅋ
포스터를 저따위로밖에 못만든 제작자의 소심함에 침을 뱉고 싶다.
매우 재미있게봄 ost도다좋더라 오히려 액션만 있었으면 재미없었을텐데 여러가지 요소를 잘 섞어서 내용도 참신하고ㅇㅇ 요즘 액션영화 액션만 안보잖아 내용도 볼만하든딩
관객 스스로 결론을 유추해 나가야하는 영화. 끝없는 결론
아이들이 넘넘 좋아하더군요내용도 캐릭도 완전 만족이었어요
잔인한 장면과 액션만 부각한 영화
아니.. 엠마나온다길레 봣는데 대사 10마디도 안치고 3장면나오는게끝임? 그래노쿠선 주연이레 대박 조연도 이런조연이없지 ..
진부한 스토리 진행. 다소 지루함.
그냥...
크리스토퍼 워큰은 악역 연기가 좋구먼
이상할정도로 와닿지 않는영화.. 이런감수성, 이런분위기면 웬만하면재밌게 봐줄텐데...
영화보면서 시간이 이렇게 아깝다고 생각되긴처음이다.
영화속 도어즈의 음악들이 마음을 쿵쿵울려줄거라고 장담함..음악에 10점.
대사봐라 미국의 식민지 에휴;;;;북한이 남한을 말할때쓰는 미국 식민지라는 대사꼴봐라. 정치 영화 와 소름돋네 이딴 생각하는 작가나 감독이나 ..데모만 죽어라 하다끝나네
내려가거라 내려가거라
슬퍼ㅠㅠ
쿠바쿠딩주니어는 진지한 연기 너무 못함. 날라리가 어울림. 주인공의 초인적인 의지는 높이 평가하지만, Honor 의 의미를 부각하기에는 부적합한 사례라고 봄. Honor와 정반대인 백인놈들에 대한 진지한 비평도 없는 시나리오도 별로임
굿굿굿~!
너무 재밌어용ㅠㅠㅠ빨리 설난이 수백향공주가되는날이오긴ㅠㅠ
"""씨발"" 밖에 기억안나는 영화"
김민준의 발연기 너무 못된 이나영
최고야~~ 진짜 닥치고 일단보자.
아 진짜 재밌다~ 작가들이 진짜 대본을 잘쓰는 듯.ㅋ
수많은 사랑들 중에 그들이 택한 사랑의 색 - 짙은선홍색 / 아주 오랫동안 물들인다
생각하게 만드는 영화다....
이런 게 또 만들어질 거라는 생각.
천호진아저씨 덕분에 봐요^^ DIY활동도해서 정말 팬이에요! ㅎㅎ
'신이맺어준사랑' 인가로 블라인드시사회때 보았습니다만.... 전형적인인도영화입니다. 원치않는 결혼과 댄스와 비가 가미된... 인도영화에 거부감 있으신 분께는 비추천. 너무뻔한 내용인데 심지어 길기까지 하니 견디기가 어렵더라고요.
양자탄비 예전에 보았어여. 기대 이상의 작품입니다.
꿀잼 결말이조금아쉽긴하지만..
정말 재미있었어요!!!!그런데 좀 비싸요
21세기 최고의 사극 말리 필요 없다
일단 느낀점이 남자주인공분 연기가 충격..초반에 집중이 안될정도끝으로 가면서 좀 괜찮아지긴 한거같음. 그리고 여주가 남주한테 반하는거 정말 뜬금없고 어이없음.근데 어이없어하면서도 끝까지 다본거보면 나름 나쁘진 않았고 이소정씨랑 그 매니저역할한분좋음연기
웃김ㅋㅋ진짜ㅋㅋㅋㅋ피아노 공연장에서 남자 주인공ㅋㅋㅋ골때리는 영화임
영화 괜찮네요.....
초딩이 만든 수준
내인생 최악의 영화 차라리 클레멘타인을 보는게..
송승헌&나나코..커플..둘이진짜루결혼햇부려라.넘잘어울린다.굿~~~..
그림자 분신술인줄 알았네;;
요시아키 작품 중 수작중의 수작
완전 귀여워!! 꿀꿀한 기분을 전환하기에 딱인 영화!
유쾌하면서 진지하기도 해서 좋았다 특히 만약에 ost가 깔리던 8회마지막부분은 정말 눈물쏙~ 빼는 명장면! 덕분에 만약에는 하루에도 10정도는 듣게되었다 가사를 되뇌이면서 들으면 진짜좋다 소시팬이 아니어도 좋다
억지스러운 코미디와 보통 코미디의 조합. 그리고 한국 가족에 대한 愛를 잘 보여줬다. 보는 내내 유치해서 설마 내가 생각한 감독은 아니겠지 했는데, 아뿔사 딱 맞아 떨어졌다. 장진 감독 특유의 연출은 재미없다.
재미없다
짱!!!♥♥♥.♥♥♥♥.♥♥♥.♥♥♥♥.♥♥♥♥.♥♥♥♥.♥♥♥♥.♥♥♥♥.♥♥♥.♥♥♥♥.♥♥♥.♥♥♥♥.♥♥♥.♥♥♥.♥♥♥♥.♥♥♥.♥♥♥.♥♥
촤고의 캐스팅..주인공들을 잘 살려준 배우들께 감사하다
1편 감독 맞아? 유치하고 산만하고 1편 재탕
ㄹ
보고나면 허탈해진다. 개연성이 떨어진다... 점수가 너무 높아서 낮추는데 일조하고 싶다.
좋은영화입니다. 좋네요
정말 이런영화도 있군요. 너무나 신선한 느낌의 영화였습니다.
음..오래전영화라조금기대를했지만여전히기대감을만족시키는영화제1대의여자싸이코패스는아니어도...신선하다
하향 조정 육점오 되야해요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!11
초반엔 잼있었는데 뒤로 갈수록;;
저는 애프터스쿨 팬이여섳관심갖고드라마를보는데 무척잼잇고,아역들이연기를너무잘해섲드라마보면서울뻔햇다
에로영화로 좋아요. 소리도 깔고
여고괴담 시리즈는 이제 접을 때가 되었.
우리아이가 아주재미 있어 했어요?
1점도 아까운영화. 동족을 배신한 여자늑대인간을 옹호.. 포카혼타스??
바보선언의 영화적 기법은 당시는 물론 현대까지도 생소할정도다
이연걸의 액션과 역사적인 다각적인 시각 변화 !!
"전 이 영화 개봉한 날 봤습니다ㅜㅜ 영화 끝나고 나오는데 개봉 당일 전회 매진이 되서 서세원이 극장 로비에서 동료들과 신나게 웃는 모습이 선하네요. 나오면서 영화를 보여준 친구가 이러더군요 ""야~ 내가 정말 미안하다"""
진짜 이거 영화라기 하기도 애매함. 보다 보다 이렇게 재미 없는 영화는 처음
완전 재밌다 꼭 보세요ㅋ
좋게 끝나서 기분좋고.. 좀 말도 안되는게 있지만 끝까지 궁금함을 참지 못했다..
헐 할말없음.
북좃선 사이비주체교 개구리교주놈들이 이룩한 노동자농민의 천국의 실상 ^^
잘만들었지만 중국이 쓴 총과 조금 다른면이 있지만 '구즈디'의 인간적인 면이좋았다
알바들 짜증난다. 스토리 지루하고 컬두에게 실망이다. 내가본 최악의 똥애니 짜증난다, 극장에 애들 다 재미없단다.
재밌게 봤다. 결말이 조금 충격적이다
재미 운지했네
짱재밌엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꿈 속에석까지 무섭다 와...
송새벽 어눌말투 이젠 좀..;;거슬린다는.. 영화가 뭐라딱히 표현이 안되는 ..장르성문제...난해함 ..전달하고자하는 요지는 대충 알겠으나 요즘 누가 결말을....시대적착오; 앞서가는 영화좀 ;;만드시길... 안타깝네요
사실 이걸 굳이 끝까지볼까하며 본영화이다이범수의엄청난연기와 과정과 마지막에는 정말 뜨거운눈물을흘리게하는 영화인것같다..정말 아름답고 따뜻한영화인것같다.학교에서 시간날때 학생과 선생님이함께보면 더 아름다운 교우관계를맺을수도있을것같다
유승준 왜 나오는지 이해가 안됨
굉장히 재미있었다. 보통일본배우들의연기가상당히어색했는데 그런 편견을 없애줬다
병맛 최고봉이다. 앞뒤도 안맞는영화 쓰레기같다.
오랜만에 즐겁게 봤다ㅎㅎ
최고임
뭔거걸맞지않는막장스토리
이영화에 대한 평가는 원작소설을 읽어봤느냐 아니냐에 따라 극과 극으로 나뉠거 같다 이영화는 원작소설을 읽어봐야 재밌게 볼 수 있음
곡괭이가 찰지구나
굿
명불허전이란 말이 괜히 있는게 아닌것 같다...이런 대작을 지금에야 보다니....예전에 아햏햏문화때문에 내용도 그런게 있을줄 알았는데 장승업이 웃는것도 안나오던데...그리고 전개 엄청 빨라서 지루한거 하나없는데 왜 지루하다는 이야기가 나오는지?
정말 재미있어요! 강력추천!
병맛인 영화
으악!!!!!....2012년 영화라는 믿기 않는 영화다....
보다가 말았지만 tv 전기세가 아까웠다
너무재미있었다
여자와 함께 연기하는 남자 배우가 부러울 뿐이고...
정신만 사납다
절대 9점대 짜리 영화가 아닌데..분장술도 대단하고 그게 걸맞는 연기를 했던 로빈윌리엄스. 늘 기억합니다♥
18살때 이영화를 보고 너무 감명깊었다. 또 ost중 Only Hope 란 노래를 제이미가 부를때 전율이 마구...지금 결혼을 하고 한참 이노래 이영화가 생각이 안나 찾아서 다시 들어 보니 소녀 감성이 살아나네 ..참 슬프고도 눈물 나는 영화였다
박신혜 너무 귀티나게 이쁘더라. 공감가는 연기도 휼륭했고 ㅎ
이럴 때 영화가 싫어진다.
내가 중국식 유머를 이해하지 못하는것인가...영상은 좋다.
잘만들어진 공포영화..공포적 요소를 모두 갖춘듯..
여기 평점란 보면 혜리는 또 뭐고.. 무슨 여군특집이 왜나와~ ㅋㅋ 이거 예능아니고 영화다 ㅋ
에구 지겨워 말도안돼는 스토리에 멍청한드라마 맨날처울고 가증스럽고ㅎ
스릴러인데 집중이 안됨...
이자스민 때문에 1점ㅡ
애슐리 이쁜거 빼고는 볼것도 없네
잘만든 애니 그이상은 아니다
평점 10점자리네...
물체가 움직이거나 어떤 일이 진행되는 빠르기.
로빈라이트 광팬이라 장르가 취향에 안맞아도 봤는데 웬걸.. 너무 좋았다.. 역시 로빈라이트.. ost에도 그녀가 참여해서 직접부른곡도 있다.
재밌음.. 제니퍼 짱..ㅠ
이거드 조낸재밌지
할배가 신발 갖고 갔는데 ...
롭코헨 영화중에 젤 재밌었던듯
너무 잘 보았습니다. 영화를 보는 내내 잔잔하면서도 무슨일이 벌어질까 조마하면서 본 것 같아요. 배우들의 심리연기가 너무 멋졌습니다.
와우
왜구 답다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지루했어요 나중엔 애기가 졸았어요
눈물난다 울컥하는 마음이 가졌다
감정 표현도 좋았고 카메라의 시선도 좋았다. 그리고 무엇보다 마지막 반전은 실로 놀라웠다.
난해하다고 해서 좋은 영화가 될 수는 없지
달콤한인생과 더불어 한국느와르 최고작
크로넨버그 영화 특유의 섬뜩함이 오랜만에 잘 살아있었어요. 하지만 이 영화도 하나의 완결성 있는 스토리를 기대하고 보아선 실망하기 쉬우실 듯. 하지만 밑도 끝도 없이 불안하면서도, 세상에 흔한 추한 인간상들 덕분(?)에 난해하진 않았습니다.
다른영화보다 이영화를 추천합니다. 너무 재미있고 감동적이에요~!~!~!~!~!~!~!~
최고 ㅇㅇ
본인도 이영화에 대해 냉담한 반응을 나타내었다 ~~~~~~~
숨겨진 걸작을 보는 느낌? 역대급 재미...
그녀는 전설이다!!!!
제발 성우일 연예인이 뺏지좀 말자어떻게 영화 시작전 광고거 더재밌냐
더빙때문에 평점내려간거지 더빙만 완벽했으면 평점 9.3점은 넘었을거라 예상되네요~^^ 저는 갠적으로 박보영,송중기씨 더빙몰입 잘됐습니다!
어휴~!
92년도에봤는영화인데 우연히파일이올라왔기에다시봤는데역시나지금영화면에서도조금도안딸리는영화예요..모든여자들이봐서다공감할수있는내용이고조금무서우면서도코믹까지..하지만유치하진않아요...여자들이보고과하면안된다는걸일깨워주는거같아요.부작용이랄까..욕심은금물..
아.. 너무 지루해서 넘겨봤다.. 로맨스 중심인 것도 재미없고. -,-;;;; 진짜 이건 무리수;; 과도한 액션 보기 그럼..
아놔 결국 밝혀 질꺼면서 ..언제 까지 질질끌거임..
음악이나 장면들이 영화속 인물에 집중하게 해준거 같아요
어느순간부터폭력속에깃들기시작하는서정성. 치열했기에 아쉬운부분이별로없는영화!
This movie is a xhit
이거 뭐야 완전 수면제잖아
대사하나하나가 가슴에 징한 여운이 남는다..고두심같은 엄마가 되고싶다..
개 씹 좃 쓰레기 of 쓰레기 영화
마지막 결투장면 .. 최고
[ 스토리 1, 비주얼 1, 연출 1, 연기 2 ] 15초짜리 CF보다 구성이 조잡함. 연기는 오버스럽고, 유머 코드도 쓰레기고, 스토리는 유아용.
아...진짜 기대해서 봤는데...뭥미!? ㅅㅂ 이...아오..;;
콯ㅇ콩콩콩콩콩ㅋ옼옹콩
꽤 재밌게 봣네요.. ㅋㅋㅋ
우리 한국어썜이 보여줬는데 잘뻔했음. 이건 쓰레기 영화이며 다신보기 싫은 영화 1위.
트럭으로 하는 추격신은 OK 다른부분은 꽝!
최근 3년간 본 영화중 최고!
이창동 이라는 이름에 주목하기 시작하다...
진부한 줄거리, 과장된 대사, 오버액션, 어색한 연기, 늘어진 상영시간, 뭐 하나 봐줄게 없는 쏘련 영화
부모님께서 재미있는영화라고하시네요
완전재밌슴~
재밌다
이게 기독교 영화가 아니라고? 영화 전반에 흐르는 일방적이고 과장된 슬픔과 죄의식의 표현, 마지막에 천당같은 곳에서 죽은 자와 산자가 만나 모두 화해한다는 틀에 박힌 기독교 교리구만.
예전에 짧게 나마 봤던 장면들을 시간이 지난 후 다시 보니, 이런 독특한 내용을 담고 있었을 줄은 몰랐다. 배우들의 연기가 수준급이다.
그가 사랑하는 방법을 깨닫는데 4년이란 시간이 흘렀다..
좋은영화 잘봤습니다ㅇ?ㄷ
으잌 미친 스포 터트리고 시즌2캔슬ㅡㄴㅡ 오바임...
오해와 의심이 만드는 아이러니의 공간을 파고드는 코엔 형제의 농담 센스
제목과내용이따로노네
광고가 망쳤다.. 포켓몬스터 제작진 보다.. 국내 작품이라는걸 알렸어야지
감동,재미 다있습니다~ㅋㅋ
감독과 제작진의 역량 충분히 봤습니다. 역시 영화 아무나 하는게 아니죠?
OOO 영화에 얘쁜이 조합 1점도 아깝다!
이영화 찍으면서 감독 협박하고 폭행해서 나중에 다시 감옥갔다. 이내용도 감독의도가 아니다.
진짜 몰입도랑 스릴러 긴장감 최고 ㅠㅠㅠ 보는데 심장이 쫄깃쫄깃해요..
내용은7점 하지만 어린배우 아오이유우의 연기 소화력은 10점
주옥같은 대사들의 향연, 멋진 배경음악과 효과음, 출연배우들의 메소드급연기... 어메이징하군요... 내가 하루만에 시나리오쓰고 주변애들 섭외해서 아이폰으로 찍어도 이것보단 퀄이 낫겠네요...
고독해 보이려고 애쓴다. 무지 어설프네.
왜만들었을까
다시마 먹는애 졸라웃기넼ㅋㅋㅋㅋ
헐크끼리의 액션씬은..???
정말 재미 없네요
너무 답답하고 짜즈히나요 계속 빙빙 돌리기만 하고 상식적으로 이 유라는 너무 몰상식 ~휴^^답답
단 한번도 눈을 뗀 적이 없는 몰입감 좋은 영화
말이 필요없다 연출의세심함.디테일에 감동먹었다 구도하나하나에 정성이 들어간걸 느꼈고 사운드는 오버 스럽지않고 정말 깔끔했다 메이저시장 감독들은 원혼보고 자괴감에 빠지지않을까 심히 걱정스럽다.다만 제작비한께로인한 퀄리티때문에0.5점 깍는다 반성해라kbs
시대 배경을 잘 묘사한것이 흥미로웠으나, 다른 작품에 비하면 너무 진부...
도대체 말하고 싶은게 뭐냐...연기력도 그렇고...아이고 의미없다.
재미있게 잘 봤어요
ㅎㅎ..
진짜 거지같은영화. 보는내내 짜증만남.
상당히 과대평가 된 졸작이다
믿고 보는 코엔형제의 작품. 타란티노의 영화와 비슷하면서도 좀 더 고상한 매력이 있달까
이건 뭐냐? 도대체... 이해할 수 없고, 배우들도 다 싫었다.
이거볼시간에 공부했으면 벽성대라도갈텐데
허세중2병을극대화한영화 수준은중학생한테도 간당간당한데 수위는 쓸데없이높다
방금 KBS 명화극장에서 보여줬는데... 보는 내내 흥미진진하였다.
애들용 만화
작은엄마집에서 봤는데 재밌더요
매번 다를게 없는 스토리 멜깁슨표 액션물 팬들은 봐도 좋을듯
폴워커씨에겐 죄송하지만 보다 껐습니다 너무 지루해서 웬만하면 지루해도 참고 끝까지보는데 이건 아닌듯... 견디기가 너무 힘들어요
여자주인공이맘에안들어..
키야... 대단함 잉여스러움을 해학으로 풍자 너무 재밌다
-0.01줄이러왔습니다
더빙 목소리연기가 너무 발연기임..왜 괜찮은 배우들과 성우들 두고 아이돌을 쓰는지 모르겠다. 미국판은 제임스 맥어보이 에밀리 블런트던데..
액션만 본다고 쳐도, 내용이 너무 황당+무재미
당시 브루스윌리스가 악역으로 나온건 신선한 충격
그다지...
울컥하게 만든 영화다 장나라 연기 잘하네요 색깜도 이뻐요
철없을때 본영화
썩 추천은 못하겠다.가
뭐냐, 이 영화는? 쓰레기다. 재미도 없고. 이런 걸 어린이들 보란 건가? 잔인하고. 더럽고. 모두들 제 정신이 아냐.
상상력은 좋은데 이것저것 다 쑤셔넣은 슈퍼 울트라 잡탕
므고이게 마이너스점수는없나 ㅡㅡ 아진짜개지루해
정신병걸린 집착녀와 호구 찐따 남자의 주접떠는 영화
씨발 영화...
삶의 무게를 표현하려면 김기덕이는 전규환이 한테 다시 배워라... 역시 사람은 배워야 돼.... 김기덕 초졸이던가??
레옹패러디인줄알았네판타지물도아니고시간아까운영화
크리스천으로서 내 자신을 돌아보게 하는 영화였고 앞으로 어떻게 나아가야 할 지를 주는 뜻깊은 메시지를 주는 영화였습니다-많은 의미를 주는 영화 강추입니다♥
어제 시사회에서 아이와 함께 봤는데- 따뜻한 마음 가지고 집으로 돌아갔네요. ^ ^ 이런 영화들이 많이 나왔으면 좋겠어요.
최고다 감동적 역시 우리학교 설립자인것 같다
말이 필요 없네요.굿 ebs 재방송...^^
몇 번을 우려낸건지 분간도 안가는 맛없는 곰탕.
개연성없는 스토리 때문에 몰입이 힘듬
머야 이거 고래밥cf도 아니고..고래가 왜 파닥파닥 거려~
성욕을 자극시키는 쓰레기
끝까지 즐겁고 행복하다
볼거리는 좀 있지만... 졸린영화-_-;;
쓰레기 죽을때 암이낫고 가지마 한마디에 마음이녹았다 까는놈들은 이해안가지만 오랜만에 재밌게본 한국영화. 아름답다
진짜재밋음 굿 그림체도맘에들던데....
CG가.. 완전치..
반개도 아깝다..;; 뭐 어쩌자고 평점을 이렇게들 높게 주는건지..
이나영을 위한 캐릭터, 이나영이 살린 코메디..
4.02 만들기 신공ㅇㅇㅇ
두 명의 단역 배우가 검사 행세를 하면서 사회악들을 소탕하는 내용의 코미디.
반지의 제왕삘~
차라리 'TV 동물농장'을 보겠소
모랄까..... 참 좋은 영화다.
좀 황당하지만 괜찮네요 힐링되네요
어디 구할데 없나 이거 진짜 다시 보고 싶다
이번해투는최악!!!개념없이얘기하는클라라를엠시들이정리해줘야지같이개념없이박은지나공격하고!선배아닌가!해투넘좋아했는데이번건정말개저질!!정말실망실망이에요
주진모가 제일불쌍함..ㅠㅠ
개 OOO.ㅋㅋ 10자
처음에는 난해한 전개때문에 머리가 복잡해질수 있으니 영화의 기본줄거리를 읽고 보는겟 낫다.하지만 중반부를 지나서 점점 퍼즐이 맞춰지면 진한 여운을 느낄수있는 영화다.2번째 볼때 더 재밌는 스토리다.역시 워쇼스키 남매 영화는 실망할수없다.너와나의연결고리
에라곤을 보고나서 이 영화에서의 드래곤 디자인을 다시 평가하게 되었다.
내가 본영화중 가장 기억나고 1위영화
엄기준은 확실히최고
볼트
전개개판... 잘만 꾸미면 명작될각이였느데...;;;순서만 바꿔도 ㅇㅇ;
보기 힘드네요 손발이 오글 ~~
아이들이 너무 좋아했어요~
보여주기 위한 액션이 아니라 실제 액션이라는걸 생각한다면 훌륭하다고 생각되는데.
상징적인 것들에 얽매이지 않아도 충분히 재미있다.매력있는 케릭터들이 이끄는 긴장감은 역시
정말 정말 재미 있게 본 영화 ㅎ
흐지부지 마무리하는 찝찝함
지진희는 이상하게 흥행똥망수표네 ㅋㅋ
정말 제대로된 미스테리물
재밌엉~~~
9.29라는 평점이 낮아보인다 ㄷㄷㄷ
전반적으론 지루했음,,,결말이 조금 여운이있지만...
각본, 영상, 연기 모두 완벽하다
충분히 2편이 나올만한 시간이 지났는데도 안나오네 ~ 나와라 2편 ㅠ
아이도 지루해서 지금 자고있네여;;재미 없음....
욕나오네 시간낭비 돈낭비
드래곤볼보다는 낫네요..;;;
마지막쯤 주인공이 지하실에서 겁에 질려 도망쳐 나오는 장면과 그 주인공을 바라보는 이상한 남자의 무서운 눈빛만 기억에 남음...도대체 뭘 말하고 싶은것일까?
색다른 설정에 짜임새있는 시놉시스. 이 정도면 충분히 한 번 볼만한 영화라 생각합니다.
이 영화의 영향권에서 자유롭지 못할 수많은 영화들이 오버랩된다.
시간때우기용으로 보시면되네요 지루하진않아요!
유역비 때문에 참고 봤지만 이건 정말 아니다..
재기발랄, 상큼. 움직이는 동화같지만 마음이 마냥 편하지는 않았다. 어쨌든 굳
크로넨버그와 비고모텐슨의 대표작
이 영화 보는건 그냥 시간낭비임
잼없음;; 최악중의 최악으로 잼없는 영화;;
에휴....
아름다운 음악이 매우 돋보이던 영화 노력해보는 고은아 허나 재정의 가춧가루양념으로 버무려진 영화
지루하게 봐서 기억도 안나는구나
재미야 있긴 있었지만 전체적으로는.... 솔직히 장근석이 나온 영화 중에 가장 맘에안드네요.
마지막 반전은 아니지만...약간 반전같은 결말에 너무 씁쓸하고 안타까웠음ㅜㅜ 정말 재밌게 본 영화! 이거 보고 조지 아저씨한테 반했지><
어제까지 재밌었는데.... 오늘 또 다른 동앗줄이라는말부터 토할 것 같이 역겹고 별로였다!
최고의 영화...
그냥 그런데 왜 평점 높지?
원포더머니 이영화 최고네요ㅎ킬러스랑 분위기가비슷했어요ㅎ
히스레저 작품은 시대극의 진면목을 느끼게 해준다.
마음이 아프다 세상의 상처의 한부분이다. 하지만 치유되지 않겠지.
사랑의 장벽은 집안, 능력, 외모등등 매우 다양할 것이나 상대방이 다른 상대방을 좋아한다면 무엇이 문제인가또 사랑하는 사람 서로가 진지한 태도로 임한다면 어떤것이 문제가 될 것인가 어떤것이 그들을 막을 것인가
빵빵 터짐 신선한 스토리와 캐릭터가 러블리함.
개인적으로 tv 전기세가 아깝더라!!
강민이 할루시네이션 리콜하는게 나와서 만점
양익준 짱짱맨ㄴ10101010
아싸 심은경
탈선 불량청소년들의 리얼한 현장? 재연드라마를 영화로 만든것 같았다..
이영화에 빠지면 한동안 드류 베리모어 앓이를한다던....
한국 영화에 아무것도 기대 안하게 된 결정적인 이유.이딴 영화에...김선아만 아깝다.
OO을 한다. 세상에 정해진 운명은 없다. 지금이 어떤 세상인데 이런 고루한 내용이 어필된다고 생각하는지. 의장은 무슨..유치해서 진짜.
그저 안타까울 뿐ㅠㅠ남극에 방치된 썰매개들의 이야기.. 살아남은 개는 16마리중 지로,타로 두 마리 뿐..난 왠만한 개 한 마리가 사람보다 낫다고 생각하는사람인데. 정말 죽은 14마리의 개들이 안타깝다..
갸가 니콜키드먼이었어???
같은 감독의 진짜 명작 '퀼스'와 비교하면 이건 먼지 수준임. 아니 똥이랄까?
창정이행님 여기 삐끼1로 나옴 ㅋ 중훈햄 완전 정점때 최고의 영화!
딴따라 더빙말고 전문 성우들 쓰라고!!!
멍청한 빠가새기들아 이거 65년에 개봉한거다 꺼져
그래도재밋다.
점수 더럽게 높네.. 3류 영화
아클라라 ㅡㅡ존나싫어저미친년 여우같은년
진부하지 않은 사랑이야기. 거기서 조금더..
첫방때부터 꼬박꼬박챙겨보고있는데요.. 육중완씨나오고부터 너무보기싫어지네요. 이런걸방송에왜내보내시는지 의도를알수가없어요. 육중완씨제발안나오게해주세요ㅠㅠ
포근한 느낌이 드는
그런데로 볼만하다
역시 일본 영화 망작이군
일본감성을 너무나 지루하게 나열한 정신나간여자와 고양이 영화
대체 생각도 없이 10점 주는 놈들은 이해가 안된다.
연배우님 짱짱!! 뱀검 시즌 3빨리 나오도록 기원!!
1회부터 쭉 봐온 팬입니당 ~스토리도 흔한 내용이 아니라 잼있고 나오시는 배우분을 모두 다 매력 만땅이라 완전 반해서 팬이 됐어요아랑사또전 나오시는 배우분들 모두 화이팅하시구용~ 저처럼 열혈팬있다는거 기억해주세요~^^ 싸랑합니다ㅎㅎ
1979년도에 이런 영화가..
그닥 끌리지 않았다. 잭블랙의 진가와는 좀 거리가 있지 않을까
이거 재밌다는 분들 알바이신건가요.. 전 집에서 봤는데도 시간이 아깝던데.
그냥 진짜 재미가 없어요
억지스러운 OOO기 막장 시간 낭비하게 만드는 삼류 영화다.욕이 막 쏟아져 나온다
더 이상의 관람은 없다. 이연걸의 안타까운 이미지 소모.
아저씨의 원빈 신세계의 이정재 비열한거리의 조인성
엔야의 only time노래가 흐를때 눈물이,,,,
역시 네이버는 초글링들이 득실ㅡㅡ점수가 원..
상은 많이 받은 작품인데...
이용철은 무슨 듣보지? 박평식 평점은 그래도본인 생각 이라도 있지 이용철은 본인이 무슨 말 하는지도 모르는 초딩 같더,
의사노릇을하게된 본심을알고 너무실망; 너무부정적으로만봤는지 감동은0.1%도 못받은
여기서 10점을 주어 평점을 올린다 네이버평점따윈 뭐 다 조작판이자나?
몰락의 전설인데...
왜이리 평점이높지...연기력좋단소리는 대체..뭘 본거야 그 여자친구랑 복싱여자코치빼고는 다 좀...안괸찮던데..심각히..난 백진희인줄몰랐다 그리고 좀 이해하기힘들다 나는 근친은 좀..아무리어리다고해도..전개나대사 카메라도 다 아마추어느낌
느린전개에 맨날 결혼하고 이혼하는게 무슨 사랑이람?
1점짜리 영화인데 로버트드니로때문에 1점 여자애가 이뻐서 1점준다가족영화도 아니고 마피아영화도 아니고 ...웃긴것도 피식수준이라 코미디영화인줄도몰랏다그리고 결말진짜 짜증났다.. 뭐 어떻게 된건데?? 열린결말도 아닌주제에 찝찝함 시간아까운영화
몽환적인 OST와 아름다운 영상의 맞물림은 좋았다.
지금 하고있음. 얼른보고싶다..쉘든결혼하고싶다
와 평점이 너무낮은거아니야? 진짜 이거 20번은넘게본거같은데...
갈피를 제대로 못 잡는 영화.
댓글알바들 다 처단하고 싶다. 그냥 쓰레기
조폭미화의끝이다 정말.. 나이쳐먹은 아재들 이거보면서 옛추억이니 뭐니 허세떨지마이소 쪽팔린지 알아야지 ㅉㅉ
이은주, 한석규 두 배우만으로 별 다섯개를 주고 싶다.
시도자체가 기발하고 무난하다.너무나 많은것을 기대하지만 않으면...원래는 7점.
아이들과 시사회에서 봤는데 정말 좋아하네요~ 재밌고 유쾌했어요~
개인적으로 알포인트보다 조금더 업그레이드된것같아서 더 낫던데
그냥 원작을 그대로 만든 바뀐건 영어대사에서 일본어로 바뀐정도..원작시리즈를 봤으면 굳이 볼 필요가 없는 범작..
순진하게 다가가면 이루어진다..?
참혹한 전쟁통 속에..인간들의 잠재된 성적욕망을 사실적으로 잘 표현했다.
뭐완전재밌드만ㅋ사람들이참감정이너무매말랐네
이게 드래곤볼? 차라리 그려라
감독, 출연진, 포스터만 봐도 3류 졸작삘이 느껴지지 않는가? 그렇다. 당신이 느낀 그대로~
진짜 재미없네요. 개봉한 다음날 11/22일에 별점 5개 준 분들이 다섯분이나 된다는게 전 더 재밌군요
바보들에 의해 진행되는 이야기
너무재밋게 잘봣어요 ㅋㅋ
일단 캐스팅대박인영화
다시 한번더 주려 왔소
내일은 해가 뜬다.
진짜 조~올~~라 재밌음ㅋㅋㅋㅋ프렌즈와는 다른 풋풋한 느낌ㅎㅎ
말이따로필요없습니다 ... 진짜 대박입니다 !~
제발
케이블로 다시 보는데.. 등장인물들 보면 지구가 멈추는 게 옳다고 여겨진다..
이전, 영화와 한국 뮤지컬로 봤던 것을 직접 뮤지컬 라이브로 보니 더욱 감동 100배 입니다. 주인공의 탁월한 실력과 알면 더 알수록 깊어지는 감동이었어요.^^*
전 시리즈중에 이게 그나마 젤 낫네 ㅡㅡ;
어렸을땐 최고..
딱총질과 광선검쇼의 향연
오글거리고 영화에 몰입 할 수가없음ㅋㅋ 주인공들은 하나같이 신경질적이고 오글오글
뭐 이러냐.. 법정, 범죄, 액션, 드라마 뭐로봐도 허접하고 감독빨, 배우빨밖에 없다
내인생 최고의 드라마..!지금봐도 스릴넘치고 애뜻하고..요런 아름다운커플이 또 있을까...^^
볼것도 느낄것도 없는 자기 할 말만 하는 감독의 겉멋만 잔뜩 든 영화
여자 무섭긴 한데 불쌍하당 ㅜㅜ
좋다 두번째로 봤는데 마지막에 울었다 ㅜㅜ
졸작의 교과서.
아에 판타지를 만드는 편이 나았을듯..명색이 양반댁 여식이 일개 사공이란 천한직업과 다리를 들어내고 바다에서 놀지를 않나 또 왠 존대....평이 엇갈리는 명성왕후를 감독 잣대로 그린것 까지는 이해하나 요즘 드라마도 못한 고증으로 영화를 찍고 있으니
너무너무 재밌었어요~ ^ㅡ^
쩐다 그이상은 없다
개인적으로 고전 전투액션을 좋아하고 기대했는데 일단 각본이 허접 쓰레기에 2시간 지루해 죽는줄...지미 별1개도 아깝다.
전반부는 에피소드로 진행되는데 재밌거나 오글거리고, 후반부는 진부한 신파로 질질 끌기만 해서 지루하다. 두 주연 배우는 잘 어울리지만, 생각만큼 매력적이진 않다.
명작이네요 그냥보다보면 이해하게되는영화
한경직 목사님이 위대한 것은 자신의 허물을 인정하고 겸손하고 청빈의 삶을 사셨기에 오늘날의 목회자들에게 있어서 본이 되어 주신 목사님이십니다. 한목사님의 삶을 우리가 평가하기 보다는 배워하는 기회가 될 듯 십네요.
제이슨 스타뎀이나 리암니슨이 나와서 처음부터 끝까지 치고받고 부수고 갈기고 이런류 영화 좋아하시는분은 보지말것 을 권해드립니다.
미국과 일본이 합작하면 3류 중국영화가 탄생한다는 공식
뭐 하잖거??
CG는 괜찮았고, '오른손' 성우가 느낌 잘 살린듯하나. 내용전개 자체가 좀 지루하내요.
이게그냥 야한동영상이지뭐 ㅡㅡ
그래 1954년에 최초로 일본이 고질라를 만들고 원조인건 알겠는데, 왜 뜬금없이 고질라랑 유에프오랑 싸우는거냐? 둘이 힘을합쳐 지구를 무찌를생각을 해야지 멍청한것들. 일단 애새끼가 출연해서 점수는 1점이다.
14라운드에서 다운을 당하고도 일어나려고 거친 숨을 몰아쉬며 안간힘 쓰는 록키. 그 모습을 지켜보기가 고통스럽지만 이내 외면하지 않고 바라보는 애드리안. 결점 많던 두 인물이 성장하는 모습을 바라볼 수 있었던 장면.
클래식 음악에 대한 지식은 학교에서 배운 정도가 다지만, 감상은 즐기는 편임. 너무나 훌륭한 공연이라고 생각함. 영화 스크린으로 보니 마치 어렸을 적에 몇번 가보았던 음악 감상실 느낌이 약간 들었음. 아주 큰 스크린의 음악 감상실^^. 브라보!^^
심심풀이
성욕은 모든 인간이 갈구한다는 본질을 훌륭하고 보기 좋게 보여줬다.
중학교때 영화관에서 보고 정말 실망한영화 ㅡㅡ 제 인생 최악의 영화 입니다.
시간이 지나도 흥미진진하고 궁금하고 끝이 없는 영화같다!
왜 죽어야만 했을까..??ㅠㅠ너무 잔잔하면서 가혹한 영화
의도에 비해 와닿지 않다.
감각적이며 깊이가 있다
'황금의 제국은 없다'는 걸 온몸으로 보여준 명품드라마~!!
스토리의 고갈을 드러내듯 갈수록 망가지는 작품
짝좀 맞춰줘봐여 어떻게 항상 남자는 많고 여자는 적어 ㅋㅋㅋ
내 인생영화... 어릴때 보고 커서도 봤는데 진짜 재미있다....
아주아주 조금 웃길뿐.
사람이 없는 건축물은 조각이지 건축물이 아니지.
지옥에 빠진건 육체만이 아닌듯...소피라서 2점주었다
저두 재밌어요. 중독될 것 같아요^ ^
신랑이랑 story on 에서 새벽에 우연히 본영화.. ㅋ 별기대없이 봤는데 꽤 재밌었다..
다신 보기싫은 영화..
내 생애 가장 쓰레기 같은 영화 No.2 넘버원이 라스트 갓파더니까 말 다함.
아놔... 서론 본론 결론이 없는 영화...
나도 잘살아야겠구나.공부열심히해야되겠구나 꺠닫게해주는영화.소년원은 이렇구나.범죄소년들은 이렇게살아가고있구나.보여주는영화.씁슬하네요 주인공연기가 워낙 달라지는게없어 좀지루했구요.결말이 허무하네요.깔끔해요 잘봤습니다
8점은 되요~ 평점 올려주기~
남자들은 평점을 낮게 줄수밖에 없겠군남자들의판타지를 제대로반영하며 마지막엔 제대로 반전
ㅎㄷㄷ
재미는없다..지루하고..
하리수한번만좀대주라~
피해의식의 새로운 방향성 제시, 답답함과 징징거림.
유정현,강용석 톰과제리같아요~재방으로 또보는데 완죤 웃겨요~ㅋㅋㅋㅋ
1700명 중 한명으로써 아주 감명깊게 봤습니다. 물론 지아이조 2때문에 살짝 고민이 되기도 했지만 제작에 참여한 김재효군의 노고에 힘입어 감동적인 영화가 탄생했다고 생각합니다. 비념 화이팅~!
답답~~~하다. 'X파일'의 명성에 먹칠을 한 영화. 딱3점이 알맞음.
김인권 나오는거는 전부잼없는듯...방가방가도 솔직히 쓰레기영화 이것도 뭐...
스릴도짱이고 슬기가넘불쌍해
대체 이건 무슨 내용이야.. 스토리도없고 밑도끝도없네 처러리 막장 스토리가 나을듯...
위노나라이더의 할리우드식 오버연기. 할리우드다운 손발 오그라드는 결말. 겨우봤다.
살인의 미학(?) 밑도 끝도 없이 스토리가 없이 그냥 너무 쉽게 사람을 죽인다. 공포영화의 전형인 후반부로 갈수록 뻔한 스토리가 그려져서 지루하고 긴장감이 떨어졌다. 아무 내용없는 정신병자 이야기...
이거 안보면 액션을 안본거나 다름없음 탄탄하고 안정적인 전개
순박한 사랑 :)
알바식희들 진짜 크게 맞아야한다
전작보다 나은 후편성룡 액션의 정점이다
로맨스 영화중 최악의 영화
곽한구 감독의 친구 따위보다 돌라 수작인데 어처구니 없을 정도로 평점이 낮네?
그럴듯해 보이지만 공허하다
소재는 좋다만..뭔가좀 지루한 전개..1점준것중에 한국영화나 시트콤은 8~10점주는 M창들있네
ㄴ
인간 본연의 자유를 향한 갈망!
감동적이예요! 박기웅 볼수록 매력철철♥
다시 보고싶은...어디서 CD로 구입할 수 없을까요?
지루함을 견딜수 있다면..
뭐야 이 엉성한 시나리오와 어이없는 장르는...
판타지 영화로서 반지의 제왕 이후의 새로운 역사의 시작! 감동이다.
100점 만점이었다면 100점 줬을겁니다 영화보는 내내 행복했습니다
이거 영화관에서 혼자서만 있었음 ㅠㅠㅋ
왜 아무도 김리는 신경쓰지 않는건데ㅋㅋㅋㅋ
사실 만점까지는 아니고 영화 자체를 그저 단순한 액션 , 스릴러 물로 생각하고 본다면 굉장히 큰 실망하겠지만 의미하는 바와 자체의 퀄리티는 충분했다고 본다. 보는 내내 바라던 결말대로 나와서 다행... 단순한 킬링타임 이라기보다는 한번더 생각을..
재밌게 잘 봤어요ㅋㅋㅋ 남자너무멋져!!
이건 뭐 무섭지않고,재미도없고,감동도없고,.연기도 없고,결말은어처구니 없고
방금전 티비에서해준거 보고오는길이다.볼만하다.ㅋㅋ
쉽게 찾을 수 없는 명작이었다.
악당 보스가 조니뎁(자지뎁)닮았다!ㅋㅋ눈졸라크고 강렬한눈빛에 무섭게 생김카리스마
명작갑이다. 개재미짐.
아 여주 보면서 개 답답.. 이런류 내용 전개는 안좋아해서..
좀 반전이 뻔하구 전 국민이 볼땐 이 영화의 유머가 유치해 보임
이런 내용을 굳이 SF로 만들필요가 있는가...
좀그렇너요...................
투박한 움직임과 화면이 더 따뜻하고 감동적 클레이 애니중 단연 돋보인다~
최고다 틸OO이거 이거 어서 구할데 없나.. 비됴밖에 ㅡ.ㅡ
말이 필요없어요 꼭 보세요
밋밋한 권투씬에 도저히 이해 안되는 스토리와 스킨쉽 장면
너무 졸립다 ㅋ 수면제도 아니고 ㅋ
비참한 전쟁 이후의 50년대 우리나라의 슬픈현실을 아름답게 그려낸 수작 이였다. 굿!
나의 으리는 보성이 형에게만..
촘을소재로햇으면서여자주인공이춤을못춘다
굿!
나름 볼 만 했는데...
다만 널 사랑하고 있어 후에 본거라 그런지 개막장이라고 느껴 버림...
스케일이 커져서 더 재밌음 3편 안나오나.
끝까지 긴장감 쵝오!!
액션만 눈에 선해~~~
와 너무재미잇내요 ... 다영이 짱
저 여자 어디가 사랑스러울까 ㅋㅋㅋ 보기 싫게만들던대
아놔. 마지막 장면 !! 군대간 놈 대가리가 뭐야... 아예 대놓고 관객들한테 영화니까 그냥 군대간걸로 치고 봐달라는 소리네. 막판이니까 대충하고 끝내자. 뭐 막가자는거네. 옛다 1점 먹고 떨어져라. 무성의에 대한 대답이다
와우 ㅋㅋ
왜이렇게 평점높아 이건 영화가아니라 다큐멘타리다
일본전범기가 아무렇게나 막 나오는 미국인들의 역사의식이 얼마나 미비하며 투자만하면 그딴거 신경안쓰는 헐리우드 시스템에 대한민국 국민으로 무지장 열받은 그냥 그런영화!
50분을 넘게 봤는데 뭔얘기인지 하나도 모르겠고 임팩트 하나 없이 진행되는.. 내가 웬만하면 영화 재미없어도 끝까지 다 보는 편인데 이건 짜증나서 꺼버렸다는... 초반지루한 부분도 2~30분에서 끝나고 임팩트가 있어야 될꺼 아냐
재미없음 ㅡㅡ
70년대에는 센세이셔널 했을진 몰라도 지금 보면 초딩도 웃고갈 스토리. 그리고 결정적으로 여주 실비아가 너무 말랐고 이쁘지 않음.
지금 티비에서 해주는데 왜 쓰래기 영화고 왜 망했는지 알겠다
IS 라는 사회에서 감춰져 있지만 매우 중요한 문제를 잘 다룬 작품 이었습니다.
진짜별로
재밌어요!!ㅎ
연출깔끔하고 캐릭터들 깨알같고 감각적이기까지
반전이 있거나 박진감 넘치는 액션영화는 아니지만, 우리나라 정치의 현주소와 비슷한 모습이 많아 흥미롭게 봤습니다.
명작으로 효도를 배웠습니다.
전문성우 써주시면 안될까요…
어린시절의 몽환적 환상을다룬 포르노영화
액션영화를 생각하고 본다면 실망이죠
이게 머냐규 젠장
쩝. 이게 무섭다고.....ㅜㅜ 뭐, 다 개인적 평이겠지만. 난 너무 안무서움.걍 안습.
부풀리기 편파방송에 대한책임은 지셔야죠 고발의식은 좋은데 충분히 검토하길바랍니다
너무 재밌게 잘보고 있는 드라마네요~회가 거듭할수록 더욱 재밌어지는것 같네요.좋은 드라마로 기억될것 같습니다.
이게왜 코믹으로 분류되어있지?ㅋㅋㅋ박중훈의힘인가?박상민한테마지막에뚜두러맞는조은숙연기.ㅋㅋㅋ억울한지 대역아니라고 확인까지 시켜주는센스..ㅋㅋㅋ
어릴적 티비를 통해서 봤던게 기억이나요..너무 무서워서 아직도 기억이 나요...
죽느냐 하느냐 그것이 문제로군
이게 영화냐 재래시장에 굴러다니는 해산물담았던 비닐봉지냐..
진짜진짜 최고ㅠㅠ 마지막 4편 보고 반했어요ㅠㅠㅠ
기대안하고봤는데 재밌네요.
아윱과 로진이 주는 감동이 좋았습니다.
굿잡~~~강추 7년이나 지난 영화인데 노래도 좋꼬
좋아요 매우 감동적입니다
예전 호주에 역사시간에 네드켈리에 대해 배운것도 기억나고 좋은 영화네요
조기종영ㅠㅠ이런 잼있는드라마를 왜 ...
크리스탈 전혀 사랑스럽지 않은 연기둘이 커풀로는 물과기름처럼 넘 안어울려연기를 좀 배워서 나와야 하지 않을까아이돌의 홍수 연기에 피해자는 시청자들
폭풍저그 콩진호가 간다!
김강우 캐릭터 졸라 짜증난다..긴박한 상황을 참 긴박하지 않게도 그렷다
무섭다.....진정한 공포..
너무 감동받았습니다. 보면서 계속 울었어요. 한해간 본 영화중 감히 최고
...뭐라 쓸지 ㅠㅠ
아니 이렇게 잼있는 드라마 요즘 세대에 어디있대 CG좀 과하게 썼다고 뭐..새롭지아는가?애정 드라마 넘치는세대에드라마있어서 감사해야되..매일 사랑 이야기보다.이렇게 흥미진진한 드라마 10년에 한번꼴이야.그러니 욕하지들말고 잼있게 봅시다.얼마잼있어!
별점을 안줄순 없는거야? 만들다만 영화. 종교영화도 이보다는 스릴이 넘칠거임.
메시지없는 단순오락영화라고 보기엔 정말 짜증나는 영화.
뭔가 의미심장한말은 한것같지만 모르게따 나루미 리코땜시 바따
조금만 더 길었다면 더 좋았을걸 재미있습니다 평점이너무낮은게 흠이네요 여배우들도 매력적이고 추천~!!!
이 영화 진짜 재밌음! 진짜 말로 표현 못하겠음ㅋ
제작비 천만원과 손병호게임만 기억이 남네....
과대 평가 되어 버린 영화중에 하나!!
4시간동안 몰입하면서 볼수 있는 영화가 또 있을까. 보고나서도 가슴이 먹먹하다.
분명 사기에 관한 영화인데 왜이리 지루한 것인가..
아직도 잊혀지지 않는 드라마 ㅠㅠ 짱이였슴
"스레쉬 : ""루""를 위해서!"
재미있게 보았어요
저요 저요 저요 이 영화 추천 합니다.
홍콩영화같지않은 홍콩영화... 신세계도 무간도앞에선 꿇어야지....
원래의 포멧으로 돌아왔으면....토크가 훨씬 재밌어요 여행가고 스튜디오 조금씩 보여주고....우결 아니잖아요? 그리고 붐은진짴ㅋㅋㅋㅋㅋ이프로에선 안보고싶네요
작가 치밀하니 칭찬받아마땅해요 김강우배우 재발견
평점 1도 아깝다 돈주고 안본게 내 평생 가장 잘한일
낚시영화 안보는게 좋음
-tres bian-
소소하고 차분하고 알콩달콩하다 부족함없이 잘만들었다
저런선생님같은분을만난다면 그아이는성공하는아이다
성룡의 능청스러움과 제니퍼의 귀여움은 영화의 재미를 한 층 더해준다
ㅅㅍ 이걸 제목에 속아서 8000원이나 주고 봤다니 정말 미치고 팔짝 뛸일이넹 !!응아~~~내돈 팔천원
아 웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
SICKO보다도 더 절실히 뼈속깊이 와 닿는다.
와 진짜 재밋다 ㅋㅋㅋㅋ
속도감이 좋다.
정신병원 미화 영화. 이건 너무 주제에만 치우쳤다.
감동적이네요. 스토리나 비유는 물론 배역까지 지상 최고.
이병헌의가장추한모습을 볼수있는 영화 ㅋㅋ
나는 오래 전에 이 영화를 봤다. 참으로 큰 은혜를 받았다. 하나님의아들이신 예수님께서 나를 구원하시려고 하늘 보좌 버리고 이 땅에 오셨다. 이 갚을 수 없는 은혜 그저 감사할 뿐이다 하나님 감사합니다 그리고 사랑합니다... 무조건 10점이다!!!
거북스러웠다.무거운영화.연결도 매끄럽지않다.여배우들은볼만.
평점이 너무 낮다. 잘 만든 영화에요.
저런 친구들 있다는 건 이미 인생 성공한거지 부럽다
20년 가까이 잊고살다 기억나서 들어왔는데 그냥 그렇다 나중에 몇년뒤에 다시올까싶다...
낚일 준비만 하고 이영화를 보면 안된다. 부처님의 자비와 신교대때 인내를 갖고 보라
정말로 재미있고 신선하다고 생각하는 영화 ㅋ
저평가될 영화는 절대 아님.
창작의 자유라는 이름하에 한 범죄 중 하나. 이런 영화를 만든 사람들은 범죄자라고 생각한다. 국민기만, 역사왜곡, 국가모독 으로 퇴출되야한다.
반짝반짝!! 짱이예요!
오버 리액션 때문에 불편하다
시간 금방 간다..;;
나는 나름 재미있게 봤는데
연기는좋으나 시나리오가..노튼너무!!굿!!
이런 쓰레기는 만들지 마요. 그나마 최근작 해운대를 보면 많이 발전했구만. 윤제균
감동이영화돈치무더깅ㄴㄹ
전혀 스릴감이 없는 비러머글 스릴러 영화.
혼자 다죽이고 복수하면서 돈들여 시키는건 멍미~ 권총 총알 무제한~ 폼은 엄청 잡네~ 노인네 생긴거 짜증남
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ세상에 ㅋㅋㅋ
이 영화를 이해하기엔 어린 분들은 좀 난해할지도..남자환자들에게 여자 보호사가 저렇게 몸을 비비고 해서 신체가 나아진다는것은 유명합니다. 제 지인도 저렇게 해서 몸이 좋아졌구요. 이런 배경지식이 있어야 숙희의 행동이 이해될듯합니다. 숙희연기짱..!
더빙 때문에 망친 영화 제발 전문 성우들 사용하길
사간 낭비 돈 낭비 입니다.
주성치에 모든것이 담긴 영화!!
실화, Australia의 인종차별에 관한 내용. 영상미가 돋보인다. 평점 7.5
일본배우가 주연인게 싫다고 징징대지좀마라 아주 지겹네 반일국뽕놈들
기독교 빠들이 빠는 영화. 좋댄다 ㅋㅋ
재밌어
몇몇이해안되는장면이있지만좀비영화의정석임은분명하다
지루하지만 끝까지 봤다 그래서 2점
문제는 한효주...그냥 유명해서 좀 끼워준 듯 하네요. 배우로서 역할의 이해와 공부가 전혀 없어요. 그냥 시간 돼서 촬영 나온 느낌.
콩콩 까지마 콩콩 까지마
처음부터 끝까지 정말 웃겼다 ㅋㅋㅋ 특히 끝무렵에 뒤집어짐 ㅋ
차마 끝까지 볼수가 없었다. 갑자기 너무쉽게 목숨도 걸정도로 사랑에 빠져버린 여주인공 당혹스럽고 쌩뚱맞다.
정말 재미있음!!!
이영화보는자체가고통
이런 영화 좀 안만들었으면 좋겠네요부산 사는 한사람으로...진짜 배경이 아깝고 배우가 아깝다는...
한국영화이니 볼만함..
뭘 아낌없이 준다는 거야 ㅋㅋㅋ
영화 연구사에 한 획을 긋다
일보전진을 위한 십보후퇴
지루하다..
미국식 양아치 행태의 다큐.... 배우들도 출연을 후회했던 쫄딱 망한 졸작.
비디오 테잎 구하고 싶어요..... dvd 로도 나오나요..?? 옛날의 추억이 ..
서서자나무 정말 감동적인 영화에요 저는 정말 이영화 기대요.
진짜 가슴시릴정도로 배우들이 연기를 잘하는거같아요 ㅠㅠ
재밌는데 평점 쫌만 낮추쟝
두 아들녀석이 상영시간 내내 집중하며 넘 재밌게봤어요흥미도 끌어내며 교육적인 면에서도 넘 좋은거 같아요~살아있는 자연관찰책을 본거같아요~^^아이들이 보면 너무좋을것같아요~
정말 재밌다!!!! 코미디영화에 이보다 더 좋은 말이 어디있을까
일본에서나나올만한영화인데이걸한국놈이만들다니미친거아니야
김경준이가 심취한 영화라고 해서 봤다..볼만허다.
막무가내인 롤라와 불륜을 옹호하는 듯한 스토리는 뭐임.. 춤이나 의상은 볼만
악에 대한 사전적 의미를 무색하게 마든 너무도 소름돋는 명작.그에게 있어 악은 또다른 삶의 방식이었다.
긴장감이 맴돌았던 영화! 주사위가 구르는 모습을 보면 이 영화가 떠오른다!
지천명이란 게 꼭 나이를 먹어야만 아는 게 아님 것으로...
최악의 영화 시간낭비하지 마세요
그땐 샤론스톤이 맘에 들었지만...지금은 진트리플혼의 매력이 끌리네...
당시 007이라 걍 영화관 가서 봤었다. 전편을 안본상태라 이해도안됐고, 지루했다. 최근 다니엘에 꽂혀 카지노 보고 다시 봤다. 같은영화인데 당시와 달리 너무 재밌고 박진감 넘쳤다. 여자보는눈도 바뀐건지 올가도 너무나 매력적이어서 더 몰입해서봤다ㅋㅋㅋ
그냥 볼만해요 ㅋㅋㅋ 지루하지는 않음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
귀뚤귀뚤귀뚜라미 노래 부르던... 소년의 노래가 참 슬펐던 것 같다...
예술을 하려면 공유할 수 있게 만들어라. 짜증만 나는 영화
보면은...왜 봄??
시간을 죽이는구나..너무죽여서 보다말았다
쥬라기 공원 3는 볼만했는데...(물론 내생각)
너무나 작위적이어서 참으로 안쓰러움을 느꼇다.
묻혀있던 수작이네요 재미있습니다.
사랑은 이런 것. 눈동자가 예쁘네요.
가장 큰 문제는 배타적 성향이 강한 기독교인들과 사업의 도구로 사용하는 교회가 가장 큰 문제이지 그로인해 본인들도 모르게 타종교인들이 피해를 보고 있다는 현실을 모르는게 가장 큰 문제이지.. 주변에 교회다닌다고.. 그 후 그 사람들의 반응을 보면 답
재밌는데?!일락이연기잘해요
대단한 로맨스를 그리려다 졸작이 됐네. 첨에 잘나가다 삼류멜로로 둔갑.
쭝국영화, 유덕화 다 좋아하는데 이건 실망이네.
킬링타임용으로 딱좋다! 평보다 훨나음
심도잇는작품
평점이 낮은 게 이상하다. That 70's show의 Mila Kunis도 채닝 테이텀도 매력 있음. 코믹물 아님. 역시 워쇼스키 감독의 영화! 인간이 자원을 차지하기위해 싸우다 결국 이것을 위해 새로운 시장 개발, 부의 창출등 컨셉이 새로움.
절대보지마라 영화가아니다 아놔 이건뭐 그냥 전설의고향ㄱㄱ 공포 하나도없고 뭐야..
B급영화중 단연 압권조연들의 연기가 더 빛난작품
정윤희씨 지금은 뭐하는지...
정말 내생애 최고의 드라마입니다
존잼임 ♥♥♥♥ 캐스팅도 존좋
나랑은 안맞아서 메롱.
사회 고발 영화로 보기엔 불쾌함만 있지 사실성은 없고, 장르적인 영화로 보기엔 너무나도 엉성하다.
하나님의 손안에 모든 것이 있다는 것을 인정하고 예수님처럼 성육신과 동화의 삶을..
이런영화정말좋다요즘나오는돈만쳐바른영화들때문에영화를보는게피곤하다느껴질정도였는데잔잔함속의디테일과유머와휴먼!역시모건프리먼이었음진짜맘에들어~~
이상해요 황마마 아기라니 이혼후 1년이라는 시간이 지나서 임신을했는데 어떻게 황작가애기를 낳은건지 마지막장면에 오로라가 황작가애기인걸 인정한것같은데 이해불가
역시 성룡영화다라는 말이 나오는 영화
전개가너무빠르고 여자는징징대고변덕쩔고 남자인생들엇다놧다임 이상함뭐지싶엇다 영화니까 기본점수준거임
빈 디젤표 허세 액션 보기 전부터 각본은 바라지 않았지만 액션만 봐도 그닥... 내 취향은 아님
매력적인 소재의 이야기. 궁금증을 쌓아가다가 떠뜨리는 전개도 너무 좋았고, 아내를 죽인 실제범인이 밝혀지는 부분에서도 정말 깜짝 놀랐어요. 배우들의 연기도 좋았고, 일본어 한국어를 아우르게 연기하기까지 얼마나 노력했을지..
내용은 에이리언 아류작 .우주기지는 레고작(어쩌면 레고로 만든것보다 더 못한 ㅠ.ㅠ) ..크리스찬 슬레이터 요즘 재정이 어려운듯... 이런 영화를...
별점 한개도 아까운 영화
아무생각 없이 보기엔 내용이 너무 괘씸하다.
핵노잼정말정말노잼
우리 초등학교다!
이 모든게 활공을 위한 움츠림이기를
이거 엄청 재미있어요!!!!!!!!!! 강추!!!!!!!!!!!!!!!!!!
쓰 래 기 감 독얼굴이 궁금함
방금 시사회 보고나왔는데..진심 뻥안치고 후반부로 갈수록 관객들이랑 다같이 웃었어요 코미디영화인줄..큰웃음에 감사드려서 십점드립니다^^
원피스는 진리다....데헷 힣히히헤ㅎ?기헤헤헉헤헤
처음으로 보다 잔 영화. 주코 못생긴 것만 기억난다
무지한 시대앤 그나마 먹혔던...
진짜재미있는방송 (역시세상에이런일이)
아직도 이런 쓰레기 영화가 개봉관에 올려지다니 한심하다.
지루하지 않고 80년대 군대시절을 잘 표현한 영화같다
재미도 있고 웃기기도 하다.
진짜 몰입해서봤어요. 짱♡
진짜 개 쓰레기 영화..이리저리 좋은 영화에서 어줍싸리 몇가지 갖다 붙혀서 만들어 보려한 중2병 영화. 숨은뜻? 웃기고 있네 먼저 기본적인 영화가 되야지 이건 쓰레기중에 쓰레기영화임. 아저씨 + 본얼티메이텀 + 달콤한인생 을 합친 팬무비임
재밌다!! 매우~
짱재밌당! 굿굿 토비 짱짱
동심이살아나는?기분ㅋㅋㅋ
재미있게 즐기던 또하나의 만화시리즈
마이 네임 IS 칸 (열글자)
차태현, 공효진, 김수현 그리고 아이유라니... 아이유 연기력이 괜찮다고 해도 난 좀.
클라멘타인뒤를잇것네...ㅡㅡ
마지막횐줄모르고봣는데 ㅠㅠ 끝난다니슬푸네요 정말웃으면서울면서봣던드라마입니다 너무조앗구요 준수님네레이션하면 정말 잘어울릴거같아요 목소리짱조아요 ㅠㅠ 사랑하는연인들 너무조앗구 정말마음따뜻한드라마를볼수잇어서 감사햇어요 모두들 수고하셧습니다
1편보다 후집
아름답고 슬프다
심감독의 영구와 공룡쭈쭈에 미치지못하는 cg떡칠 b급 영화
환상적인 영화! 흑인 여주도 충분히 매력적이었던 애니메이션.. 서부 근대시대에 맞춘 애니메이션.. 흑인들의 고난도 느껴지면서 재즈의 선율에 흥겹던 의미있었던 영화! 결말은 뻔하지만 재밌었다.
동대문표 의상 디자인.. 그래도 아스트랄한 맛은 있어..
아름다운 첫걸음 .. 과정없이 자라는 나무는 없어요~
러시아배경의 색다른맛,정신내면의 감정을 신비주의로 정화시킨점.마녀들이 하늘에서 내려다 봤던 남녀의 정사신은 우리들 자신을 되돌아 보고생각하게만든다.영화의 내용이 다시 그지점으로 회귀하여 떳떳한 남녀관계로 바뀌면서 갈등감정을 해소시킨다 . . .
이게 공포영화믄 파리는 새다!!
멋진영화. 남 녀 주연배우도
선동의 선동에 의한 선동을 위한
돈 넘치던 충무로 시대의 졸작 중 하나.
내눈에 무섭게 각인된 아시아 공포영화의 진수
오마이가뜨지져스크롸이스트휏
솔직히 왜 평점이 높은지 모르겠다좋은스토리를 죽인 영화다딱딱 끊어지는 화면구성성유리가 돌던지는 장면은 정말...말이 안나왔다하지만이주승의 연기는 돋보였다표정이 참 좋은배우다스토리를 죽인영화다.
상금을 미끼로 주인공과 관객을 가지고 농락
초등학교 4학년때쯤 극장서 본기억이.. 암튼 그때 엄청 무서웠다는.. 이제보니 18세
중경삼림을 너무 노골적으로 카피한 졸작.
이거옛날에친구들이랑봤을때 같이저꼬맹이싸가지없네라고함
이 영화를 보고 로빈 윌리엄스의 팬이 되기로 결심했다... 좋은 곳 에서 행복하세요...
주성치를 알게 해준 영화이자, 최고로 웃게 한 영화!!
대학2학년때 봤던 영화 마음에 큰 상처가 되었던
오겡끼데스까라는 명대사를 남긴 최고의 영화
보통 영화를 보고 한참 지나면 기억이라는 이름으로 영화를 기억하지, 이 영화에서 단지 기억나는건 웃기게 생긴 인도인스러운 단발머리 살인마가 빵야빵야 나 존나 무서운 사람이야 빵야빵야 동전을 던져봐 앞이나오면 살고 뒤가 나오면 죽고 블라블라블라 개소리
영화보고 나오면서 괜찮다~ 했던 ㅋ 영화제때 봤는데 개봉했네요~!
와..겉은 코미디지만 많은교훈과 잔잔한감동이 다있는영화..임창정씨도 매우좋지만 엄지원씨도 엄청매력있어요!
소재는 좋은데 내용은 짜증 유발
권력지향주의, 학벌주의 조장
대체 왜 평점이 낮은지 도무지 이해가 안간다. 장면 하나하나가 다 아름다웠다.
비슷한 소재들을 많이봐서 별로 딱히 반전인 느낌은 없었으나 꽤 재미는 있었음.
엄청난 여운... 칼리토를보고 알파치노에 관심이 생겼는데 이젠 푹 빠져버렸다
욕심이 과한 영화. 이렇게 만들거였으면 그 배우들은 왜썼지? 배우가 아깝고 백년해로외전이 아까운 작품.
100점도 모자라다..2가나오길기대했는데..
이건머 미성년자 관람불과 영화도 아닌데 청소년관람불과인지 ..ㅠ.ㅠ 이런쓰레기 영화 만든 작가나 감독은 돈물어내야하는 영화죠..ㅋ
파리에 가고싶다
두 여배우에 황홀한 미모에 홀딱~일본엔 연기 흥행 미모겸비한 여배우가 너무 많아~
핵노잼 그 자체 ;;;;
대작! 드라마의 형식을 빌린 다큐!!
붕가붕가 말고는 볼 게 없었다 에로영화인줄 알았음.
술병을 선물하는 세라는 정말 멋진 여자다. 사랑할줄 아는여자. I accepted him.
본지 오래됐지만 이미지는 오랫동안 기억에 남는..ㅎ 인상적인 영화
솔직히 한국 역사상 甲. 헐리우드 리메이크 됨.
너무 좋았는데 의외로 평점이 왜이러지ㅠㅠ
결론 없음, 그냥 그렇다는 이야기...
전중학생인데 남자들이 멋져요 ㅎㅎ
구스반산트가 이런 영화도 만들었군요
파이데이니까 10점.
별볼일 없는 그저 그런 영화
꼭 보셔요들...강추입니다!!!
완벽한영화 봐도봐도 안질린
그다지...
소재 신선, 약간의 반전 But 90% 아쉬운 공포..쩝..
집중이안되다못해눈뜨고보기가힘든영화.Christina Milianㅠㅠ
역시 영화는 누가 어떻게 보느냐에 따라 다르다. 이거 보고 감독은 나한테 밥 사라 하는 사람도 있고 마음의 어둠을 헤쳐나가는 이야기라고 보는 사람도 있고...
이렇게 재밌는 성룡영화 처음봤다 !!!!!!!여자배우 너무 이쁨!!!
1점
신세계다..무엇보다도 찌질해보여서 비호감인 남주가 존 쿠삭이고 부인은 카메론 디아즈라니 충격 두베
아름다운 영상과 좋은 배우들
영화의분위기는좋은데 스토리는막장
어릴때추억땜에10점사춘기때보고엄청울었다는 ㅋ
재미있고 다양한 장르의 영화 4편을 한번에 본 기분?
마지막 숲에 사는 생명체가 도둑고양이뿐이겠나? 허술한 반전과 감흥없는 미신이야기
재밋으요..
재밋던데 저런류의 남자나 여자들이 꼭 보길 바라면서~10점~~
너무너무 좋아요!!! 앞으로 한동안 이보다 좋은 드라마 못 볼듯!
운명은 정해진것이아니라 개척하는것이거늘
드라마가 애들 장난이냐?황우슬혜랑 차인표만 보이는 드라마.차인표 영등포 타임스퀘어내 교보문고에,자신이 쓴 책 잘가요언덕 차기작 오늘 예보 싸인회해주러 왔을때 봤는데,머리통이 거짓말 하나도 안보태고,주먹만 함.근데 키는 또 엄청 큼.아주 훈남이더만...
이렇게 지루한 sf는 처음이다. 참신한 세계관이고 나발이고 걍 재미없다
친구 추천으로 봤는데 재밌네 ㅋ
정말 재미있는 ㅎㅎ 저희집에도 비디오있음
아이들이잼있었다네요사은품주는거 롯데는없어서 실망했어요 ㅠㅠ
개쓰11레기
자신들이 놓치는걸 스토리가 허술하다고 하지말자 하나하나 볼수록 더 대단하다 정말
과부팔자 과부가 안다...휴~
노두소덕슨노돋봊솢솢논곧논복숙
경찰이 단체로 떳떳하게 사건조작하네.. 인도 수준이 참..
가브와 메이... 이런칭구들 있었음.. 자꾸 자꾸 보고싶어요~~~~
구....굿
신선하고 소름돋는 소재임에도 긴장감이 결여된 영화.
6~7점 정도영화!! 첨 작품이니만큼..9점으로!! 화이팅 바티스타~^^
반전은 반전인데 넘지루함
그냥 쩐다 감동이다 엔딩은 날 울렸다
역시 극장판은 다르구만 껄껄
안나 페리스때문에 잠을못자겠네 어떻게좀해봐
뭐지 막판에 디아블로랑 카카롯트가 싸운것같은...
보진않았는데 평점보니까 노잼일거같음
화려한 액션 영화를 기대하면 실망하겠지만 인물의 감정선을 따라가면 짜임새도 좋고 연기도 다들 훌륭함 밑에 악플쓴 인간은 눌러보니까 자칼이 온다 옥탑방 왕세자에 별점 10점준 죄순이 득실득실 정체라도 감추고 주작질하길
이효리 최고♥♥♥♥♥
미칠듯이 웃기다 아예 웃기려고 작심하고 만든영화^^
엄마볼때옆에서한번봤다가쭉보고있는데정말재밋음ㅠㅠ특히이유리연기너무잘해서감탄ㅋㅋㅋ저번에본드라마에서는착한연기정말잘했었는데 나쁜연기도예술이다 얼굴도예쁘고
이재수 죽을만 했구만~ 뭐 이딴 편향된 영화가 있나~ 그러니 망하지
평점0접도아깝다,,이게 영화냐 복선이나 이런게 구분도 안된다,,허우적대다만다
드라마를 시청하다가 중간에 신랑한테 따뜻한 말 한 마디를 문자로 전하게 되는~^^
한국사회의 문제를 나타낸 스릴러 멋집니다
모야 그래도 이건 너무했자나! 2시간동안 배우들 멍때리는거만 보다끝남. 주인공아줌마는 교수고 찾아온 제자랑 어떤 관계인지는 설명해줘야할꺼아니냐! 불륜관계냐? 팥빙수할멈은 또 모야!!난데없이 가버리고..무슨영화가 이따위야!!
스토리도 좋고 시사하는바도 크네요..배우들 연기력도 좋고..성형하려는 여성분들은 꼭 보세요..
마주보기 싫은 사실의 불편함
지루하다8세미만이보기엔안좋은듯
평점왜이래......정말 진정한느와르.
XX를 하고 XX를해도 모자를 중국녀석들 ()
정말 훈훈한 영화입니다!
노래에 공을 들인 티가난다. 몇번을 보아도 여전히 새롭다.
시즌1 샀는데,13편까지만 있다. 3편은 왜짤랐냐고...
핵노잼 연기오글 팬들 평점조작하네
참으로 잔잔하고 지루하고 밋밋하다...무언가 조미료가 빠진 기분.
증오하는 사람을 사랑한다. 심정적으로 이해는 되는데 참 어리석다. 연기력 떨어지는 정우성 나오는 막장치정극... 이솜의 배드신연기는 맘에 들어서 3점 준다.
말이 필요 없는 최고의캐스팅 최고의 음악 최고의 영화
내용상 비약이 너무 심해서 감정이입이 안되었습니다..배우가 아까운 시나리오
네이버는 이 영화를 위해 평점을 0점을 줄수 있게 시스템을 고쳐야 한다.
세상에 저렇게 산만하게 웃고 즐기는 여자가 또 있을까? 바보는 행복하다.
장난으로 만든 영화냐? 아 진짜 보고나서 이 찝찝함. 옥택현은 부처구만 아주ㅋㅋㅋㅋ 짐캐리 예스맨 보는 줄. 이연희 연기는 진짜.. 이뻐서 봐주는 것도 한계가 있다. 마동석 애드립밖에 기억하고 싶지않다.
루즈한 부분이 없잖아 있지만 다른 시각에서의 전쟁영화라 정말 볼만하다!!!
ㅋㅋㅋㅋ 보고 나니 웃음만 나옵니다~
너무제미잇겟다
집중 잘되요~
공감의 연속, 찌질하고도 현실적인 연애
이정진 답답한캐릭; 범인이누군지 복선이라도 있으면 좀뜬금없긴하네 4점이 적당한듯
짱!!!!!
그냥 여름동안 계속 갑시다 쭈욱!
다들 뭐한거임...................?
ㅋㅋㅋ 몇점 줘야할지 몰라서 그냥 10점으로 해요... 집에서 봤는데 상당히 오글거리는 대사라던지 연출때문에 피식피식 웃음이... 근데 뭔가 재밌음 ㅋㅋㅋ 보기싫은 오글거림이 아니라 뭐랄까... 여하튼... ㅋㅋㅋㅋ 극장에서 봤다면 음...
당신 센세이션을 일으킨작품으로 청춘스타를 탄생시킨 영화
꽤 볼만한 범죄 코미디 ㅋㅋ 진짜 볼만해요
역시 미국은 소쿨~킬링타임용으로 제법 해낸다.
영상 너무 좋네요~
스테로이드로 시작한 영화는 곧 미국인들의 바디이미지에 대한 집착, 건강보조제와 약물복용에 대한 주제, 그리고 3형제의 각자 인생에 대한 관점까지를 부드럽게 포괄한다. 다큐멘터리임에도 불구하고 무척 재밌었다. 성급하게 결론을 내지 않는 점도 마음에 든다
2점도 아깝다.뭘 말하고자 하는거지?
배우들이 아까웠던 드라마 현실성도 개연성도 없는...그냥 캐릭터 하나의 힘으로 밀고 가기에는 스토리도 몇몇 배우들의 연기도 98% 부족했던 그런 폼만 잔뜩 잡았던 드라마.
이런 작품이 평점이 낮다니... 이해불가 무엇을 기대했단 말인가... 2006년작이라니 어제 개봉한것 처럼 화질도 느낌도 내용도 굿
세가지색 모두 지울수가 없다
스토리하군..아우 유치해.오글거리더라.
완전 잼잼 깨알 잼 인물들 다 재밌음
힐링되더라. 무척 좋았음.
쓰레기 영화
아 .. 후속편 왜 안나올까요 ㅠ_ㅠ 보고싶은데 ..붉은 매 사랑해요 ^
각각의 주연들이 심리적 갈등을 섬세하게 표현하는 연기력과 각본 그리고 촬영기법까지 최고였다
한정 된 공간에 ㅄ 같은 스토리
10점의 점수가 모자르다고 감히 말하고 싶다..
재미 드럽게 없네..
호러영화의 대명사
간만에 봤는데 넘잼씀ㅋ
강추!! 재밌습니당
초반에 사람이 레이저 맞고 터져서 카메라에 피튀기는거보고 바로껏다 ㅋㅋㅋ
사랑에 대하여 많은 생각을 하게 하는 영화. 사랑하는 연인과 보면 대화거리가 많아질듯.
이런 젠장, 10점 준 사람 암만 찾아도 안보이고 죄다 1점 줬는데 왜 평점이 5점이 넘냐 ㅉ 대체 초반에 알바들이 얼마나 작업을 해단거야 ㅎㄷㄷ
사실감넘치는 스토리 뛰어난 연출력 배우들의 명연기 별기대없이 봤다 대박!!
어휴 쓰레기 으휴 쓰레기!
주원의 연기가 좋았다b
좋아요... 잔잔한 감동..
내생애 최고의영화에요 니들도 보세염 96분 시간 6500원에 샀음
너무재밋고 주연여배우들도 이쁨
장난 아니죠, 연기에기절 한명추가요.
앨버커키에 돌아가서도 행복하게 잘 살기를.. ^^
평점 조절위원회에서 나왔습니다.오늘은,오랜만에 제대로 일하고 가는군요...(웃음)
담배값 > 불안 > 신자유청년 > Penny Love
머리카락도 우리 몸의 일부인데 왜 버려. 눈보다는 마음으로 봐야 하는 영화.
7점대라니 ㅋㅋ수준봐라 ㅋㅋㅋ만든사람이나 본 사람이나....
평론가들은 북한의 남파 사이버조직원이고 북한이 자신들의 소행이라고 인정했음에도 불구하고 아직도 사실을 외곡 날조하는것은 총맞아 죽어버려도 모자랄 일이다
고인의 모든 것을 볼수 있는,고인이 모든 것을 보여주는...
몰입감 최고!!! 상상이상의 스토리 전개...수작이네요.
기발한 아이디어에 박수를..^-^
주정이의 '서글픈사랑' 넘좋다. 주제가만으로도10점
뭔가 좀 지루한 부분이 있었지만 여운에 많이 남는 내용이다..
너무 잼있어요>신고
울딸도 열심히보고 저도 재밌게봤네요~~^^
재밌긴하지.망했지.옛날에.코엑스메가박스에서..관객수.4명이서.봤다
여자 주인공의 죽음을 다뤘다고는 하지만... 그녀의의 삶은 결코 행복 행복하지 않았다...
이게 진짜 1하고 내용이 연결된다니! 신기하고 재밌었다!!!
데니스가 옆집에 살았으면 한대 쥐어박았다
공감가지 않는 흑인총잡이. 느닷없이 흑인을 끌여들여 겉멋만 보였다.
굳굳 재밌었어요 ㅎㅎㅎ
처음에 이거 뭐지 하다가 나중에 퍼즐조각같은 내용전개에 감독의 장난 같으면서도 점점 맞춰지는 흐름이 전혀 지루하지 않고 괜찮게 느껴졌고 슬프면서도 감동적이었다
비슷한 소재의 명화 한공주와 비교해보라. 이건 너무나 작위적이어서 할말을 잃음. 전적으로 감독의 역량이 미달. 하긴 박찬욱도 첨엔 그랬지.
"평점 좋게준 ""야이 OOO들아~"""
뭐 이딴 쓰레기 프로그램이 다있어??
광대 폭발ㅋ 쫌 내용은 추억에 관한 것이지만 매우 지루했다.
너~어무 현실적이다. 삽입, 사정 장면까지 필터없이 나오다니..
쪼코맛커피(chzh****) 2014.10.03 14:08, 조커(dzho****) 2014.10.03 14:25, kw01**** 2014.10.03 14:28, Hello(anee****) 2014.10.03 14:35 / 같은시간에 손잡고 봤니?
시청율 낮은 이유가 따로 있다
재밋어요 ㅋ
작화정말쪈당....
짜증만 나는 별로임..
60년대 연출과 배우 요즘 중학생들이 촬영하고 편집해요 이것 보다 났겠다. 이건 뭐 이름처럼 완전 똥 영화.. 이런걸 영화라고 만든 걸 보면 정말 한심하다
수능끝나고 봤는데..마지막 흐르는 음악과 겹쳐..더 슬프다..
안보면 후회하실듯.. 전쟁에 대한 또다른 시각을 느끼실 수 있답니다...
국어시간에봣는데 내용이완전감동이네 2005년에만들어진고보고 깜짝놀람 지금영화들과비교해도 이게더뛰어난듯 그래픽이나촬영기술빼고
내가 왜 이걸 봤을까. 보는 시간이 아깝게 느껴질 영화.
한국 퀴어영화는 하나같이 유치;;
외로운 쏠로의 삶
테니스냐? 마라톤 아니면 곰탐? 너무 울가먹는다
난 잼있던데? ㅡ.ㅡ?
겁나재미남 꼭보셈..
깨달음을 주는 영화가 좋다. 나이들어 저런 내래이션을 통해 내 인생을 반추하고 젊은이들에게 비슷한 감정을 전달해줄 수 있다면 얼마나 좋을까?
고온쟈 채고채고 ㅋㅋ 최고당 방금 보고 오는데 감동(야!!그게 머가..)이당
감동적인 영화였다... 무역센터에서 순직한 경찰관 소방관을 추모하는 영화에다가 되도 않는 반미 감정 대입해서 평점 테러하는 인간들이 사람새끼인지 궁금해진다
태범&수영 이야기가 젤로 잼있어요 아기자기 넘 예뻐요^^ 분량이 더 많았으면 좋겠어요^^
극장판인데 액션이 이 따구냐? 스토리도 이뭐병
또보고 또보ㅏ도 안 질리는 영화!
로맨스 코미디를 뭘 그리 복잡하게 생각하고 보는지.. 그냥 웃자고 보는거지...
스릴러 매니아로서 한국영화의 승리작이라고 까지 표현할 수 있는 최고의 영화
이런 여군특집 많이 해주세요.다들 민낮얼굴도 예쁘구 이렇게 뭔가 시청자와 더 가까워 진 느낌이랄까? 그런 기분이 드네요.진짜 사나이 고정출연 해주셧으면 좋겟다.아무튼 우리 여군들 화이팅!!
이런 명작을 5점대준 평론가들 내가 평론가해도 되겟다 ^^
캬~ 진짜 옛날에 초딩 때 진짜 무서웠는데 지금은 웃기다.ㅋ
연기들이 진짜.. 후덜덜. 그리고 에이미아담스는 정말 순수 그자체ㅠㅠ 메릴스트립과 필립세이무어호프만이라는 대배우들 사이에서도 자기자리 철저히 확보하며 연기하는게 대단해보이더라
고리키 아야메를 좋아해서 팬심으로 찾아봤지만 이제 아마 .. 다신 팬심으로 영화를 찾아보진 않을것같다.. 초등학교 1~3학년들이 볼 수준
스토리 자체가 부실하군
넘 잼나게 보구있네요.
비주얼도 짱이었지만 제 눈을 사로잡은건 액션신이 진짜...말할것도 없이 최고였어요!!
이거 보다가 영화관에서 울었던 기억이 난다.. 샤말란은 식스센스 이후로 날 계속 갖고노는듯ㅠ 애프터어스는 어떨까..
최고..^^
밖에서 요리하는건 이해되도.. 먹는것은 안에서 먹어야지.. 과한설정 같네요. 그치만 완전 재미있음^^!!!
이런 영화를 성인들이 제작하던 시대가 있었다.
도대체 이게 뭐죠?
이 영화 보고나서 정말 감동적이었습니다.... 눈물이 나올 정도였습니다한국에서는 이런 영화를 만들지 못해서 안타깝습니다..(+평론가들 그 따위로 점수 줄꺼면 보여주는게 아깝다)
눈과 귀가 즐거워지는 ABBA의 노래!
가슴이 아프다....ㅡㅡ;;;;내 던...
너무 유치하다
마음 따뜻해지며 생각도하게되는 영화네요다문화가정이 점점 늘어나는데 편견없이 어울리는 따뜻한 세상이되었으면해요 많은사람들이 이 영화를 봤으면 좋겠네요 ^^까메오들 보는 깨알재미도있구요 ~
인물들의 솔직한 감정을 주로 다루는 홍상수의 영화 스타일은 알겠는데 인물들이 죄다 싸이코 같냐..홍상수 영화는 진짜 돈주고 보기 아깝고 시간 아깝다..평론가들이나 많이 봐라
15분의 빡침보단 재밌다
소매치기에 목숨걸고?.... 내용도없고 연기도 쩝...
최고에요
내이름은 김삼순때매 ㅋㅋ 쫌 주는거얌
평점이 너무 낮네요 열자
졸다 졸다 꺼버렸다.. 평점을 논할 영화가 아니다!!
좋은소재 가지고 이렇게밖에 못살리나
배우들 연기만은 최고.
치만 떨리던데...
????뭐임 웬 듣보잡 프로가 1위? 무도는 어따팔아 먹었냐
웃김
처음봤는데도 보면서 친구한테 스토리 어떻게 될지 다 설명한 영화...;;; 진짜 뻔함;;
"말도 안돼는 이유로 무조건 까는사람 많네. 그럴거면 괜히 평점테러 하지말고 외국영화나 보세요. 애초에정통 서부 영화인 석양의 무법자(원작)이랑 액션 코미디물인 ""놈놈놈(패러디)""랑 진지하게 비교하는건 오버지. 그리고 정작 원작의 나라에서는 호평받았다."
흔들어라! 이기야!! 땡땡땡!!
감동적... 뭉클ㅜㅜ
세월이 흘러도 빛을 잃지 않는 정패패의 우아한 액션
전개가 빠르고 군더더기가 없어서 좋아요 근데 유진언니 헤어좀바꿔주세용
결말이 너무 그렇고 재미가없네요
영화동아리 작품수준...
느와르에 먹칠을 해주었네
재작년에봤는데아직도기억에남는다
통제되지 못한 사랑은 파멸이 되어 돌아온다. 그러나 통제될 수 있다면 애초에 사랑이 아니다.
원표땜에 봤음...
1점도 아깝다 영화보면 돈좀 쓴장면 많은데 쓸데없이 스케일커
영화에 취했네요. 사람냄새나는 영화.
나도 아주 관대하다..
최근 볼만한 영화가 없었는데 괜찮게 보았다. 이정도면 웬만한 스릴러 영화들보다 괜찮은편인데.. 평점 낮게주는사람들은 영화 이해를 못한건가? 8점이지만 평점올리기위해 10점
으아니!! 시공간이 오그라든다!!!!!!!!!!!!!!
한번쯤 볼만한 영화
경쾌한 음악과 대비되는 날 것 그대로의 이야기,
사생팬의 최후???
좋은 촬영. 매력덩어리 윌리엄 허트. 영화는 뭐... 거 참... 감독은 맨날 이런 거.
14년 최고의 드라마..행복했습니다
영활보면서문득@@!아이디어가떠올랐는데모델하우스를이렇게광고하는것도괜찮을듯!^^;
당시 봤을때 개 쩔었는데
점수 낮추기.
영화좋아요~!! 고요한 설산~많은 생각을 하게하는~김태훈씨의 섬세한심리연기가 돋보입니다~
ㅋㅋㅋ 코메디네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
방황의 시간, 극복의 시간, 사랑의 시간, 집시의 시간
이게 1987년도 영화라니.....충격. 이 영화 보고나니 금욕주의자가 될것 같다.
사는 이야기. 배우도 내용도 굿ㅋ
평점 7.8이 왠말이냐.. 별 6개를 줘도 모자람이 없는 작품
잼잇다
로그인 할 수 밖에 없게 만드는 영화 내 생애 첫 평점
잠안올때 강추!
예술성이 강한영화든 생각을 많이하게만드는 영화든 가볍게 웃고넘기는 영화든 장르종류불문하고 모든 영화를 좋아하는 나이기에 이 영화에도 나름의 흥미를 느껴 8천원을 내고 봤지만 솔직히 30분까지 보는것이 한계였다. 적어도 내 취향은 아니올시다다.
남미 영화에 익숙하지 않겠지만 구성이 알찬 영화다.
최고의범죄수사드라마 시즌3는안나올거같은마지막에완전서운함 ㅜㅜ시즌3만들어주셈 F잡아야져
엔딩내용이 아쉽네요..
직접적인 코믹이나 감동을 기대하시는 분들에겐 비추...
웃음과 감동을 동시에 얻어갈 수 있을 영화입니다!
엑스파일은 10점 만점을 줄 수 밖에 없다 왜냐하면 엑스파일이기 때문이다
얄팍하고 예측 가능하며 지루하다. 무엇보다 아무리 할리우드 로맨스 영화라도 주인공이 결혼식을 손쉽게 망친 후의 해피엔딩은 받아들이기 힘들다.
평점이 왜이래. 9점대 영화
그나마 하나경 나와서 1점 줌 ㅋㅋㅋ곽현화인지 뭔지 하는것은 좀 안봤으면 더 좋았을것을...쩝
아 좀 실망했지만 만화가 재밌어서 ㅋㅋㅋㅋ
나에게 최고의 홍콩영화
반해버린. 음악.. 영상,자유,모험..주인공들.. 환상적이야~!
본인들 자식보다 타인이 더 주인공들의 맘을 잘 헤아리고 알아준다.슬프다.효도하자.
왜... 짱깨영화는 죄다 이런식이냐.. 무협 존나 좋아하네
진짜 엠차전니재미없음 개낚였음 웬만하면보는데 진짜 보다가지움
지루한 영화네요 제 취향은 아니네요 시간이좀
캐스팅ㅋㅋㅋㅋ캐릭터 고대로 따오느라 수고해서 2점
그 할배는 왜 악마를 불러내고 싶어하는데? 논리성 개연성 없는 황당.. 유치..
스크린채널에서 봤는데 정말 소름돋았다!!!
플래닛 비보이 ~ ~대박 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ㅎㅎㅎ
스릴 짱!! 2001년도 영화라니..
눈배림.ㅋㅋ심지호가 술주정하는부분ㅋㅋ
와우 진짜 내용도없고 주인공 행동도 이해불가고 ㅋㅋㅋ 시간이아까운영화zzz
내가 생각하는 김민종 최고의 작품이자 내가 가장 좋아하는 드라마. 다시 봐도 상당히 매력적인 드라마임. OST가 예술임. 진상, 민폐케릭이 좀 짜증나게 하지만 김민종을 볼 수 있다는 자체만으로ㅠㅠ
감동도 없고 재미도없지만 그냥 가볍게볼만함
토이스토리인줄 알았다....
유치뽕짝 로맨스 코미디
은근 재밌다ㅋㅋㅋ 여름엔 역시 재난영화!!
내평점거짓말안하고 초등학생도 30분이면 이것보다 스토리더 잘만들수있다. 상술과 모방이 돋보이는 졸작.
4.44 맞추자 ㅋㅋㅋㅋ
95년 친구가 보자하여 극장에서 보게 됐는데, 중간 중간 어이 없는 장면에 비웃음을 빵 터뜨리며 극장을 떠나는 손님들을 보았다. 이전에도, 이후에도 하지 못했던 경험이다. 지금 다시 보면 어떨지 궁금하다.
최고의 서부영화. 음악도 좋고 클린트와 리반클립의 연기도 훌륭하다
좋아요 ㅋㅋ고양이들 실컷나오고
재밌음
사실감에 더해 임팩트 있다.
아 개구리 더빙한 박영진 목소리 존나 듣기 싫음 아 진짜 초반에 보다가 끔 목소리 듣기 싫어서
눈물이 펑펑 흐르는 영화는 아니었지만, 그보다 오래 기억될 영화는 분명합니다.
너무 좋아서 한마디하고 너무 싫어서 한마디 합니다 잘생각하고 보세요난해합니다
괜히 봤다
이준익의 망작 / 7~80년대에 봤을땐 재밌다고 할 사람이 있었으려나? 이후엔 없을꺼라 생각함 / 역사 좋아하는 사람은 좋아하려나? 내취향은 절대 아니고 망작이란 생각이 듬 / 배우가 아깝
제목에 반대되는 등장인물들의 행동들과 빠른 캐릭터 설명은 좋았다. 중반까지 이야기와 전개는 좋았는데 후반부 모든게 너무 아쉽고 실망스럽게 마무리된다.
세상의 마지막 도마뱀처럼 외로운 그를 붙잡은 것은 무엇인가.
키보도10단김승연조아용♡
이니드캐릭터는 12년이 지난 지금도 독특하고 매력적이다. 위트있고 시니컬한 시나리오,배우들의 호연이 돋보인다.그리고 스칼렛 그분이 나타나셨다. 이영화 청춘영화의 고전이 될것이다
무조건 봐야지
시즌 준비땐 기다리다 지쳐 죽어요 매일매일 했으면 좋겠어요 최고최고!
이커플 연기의신이에요. 어떤 영화든 드라마든 이두배우가있다면 다 볼겁니다
야한장면 기다리는것도 곤욕이군
그.... 큰 영화관에서 여친이랑 단둘이 봤던영화
섹시하고 위험한 매력의 마츠준
그냥 미드수준영화네. 젠장.
아무 정보없이 봤다가 깜놀 재밌음
장미희씨 정말 최고내요~!미모갔러져요~!!
저기 내가 엑스트라로 나온다~ ^.^
자기가 믿고 싶어 하는게 진실이다
로빈 윌리암스씨 주연 영화들은 다 좋아하는데 이건 정말 최악입니다.
끝끝내 드러내지 않는 소극주의
솔직히 이연희 좀 멍청하게 생김
돈주고 보기 아까운 쓰레기
그냥 명작. 쌩뚱맞은 얘기지만 사람이 극한 상황에 처하면 어떻게 변하는지 잘 보여준것 같다.. 범인 죽일 수 있는 상황에서 계속 못죽이는건 좀 암유발 요소이지만.. 반전이 영화 역사상 역대급 반전.
언페이스풀이랑 이영화가 불륜영화에선 갑이닷
7000만불은 커녕 만불도 아까울 정도로 엉성한 암살범
평점 보다 삐삐거리는 소리 뭔소리냐고 하는 사람있는데 삐삐삐 하는 소리 그거 세탁기 소리라고 영화에 나옴 영화 대충 봤나보네 개인적으로 엄청 재밌었음
레이첼 맥아담스에 해리슨 포드라
조금 단조롭긴 하지만 야만의 역사를 알게하는다큐로 좋았음
이게 왜 제한상영가였지?
볼만하다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
이영화는 백악관 지하벙커에 소장해야한다
예고편 보고 속았다 제길...
미친곰님 시간이 남으면 다른것을 해야죠
재미없음
so naive
크리스찬 베일의 연기뺴곤 볼것이 없는 영화
뻔한 스토리 쫌 에휴 ~
어렸을때 13일의 금요일 이후 2번째로 본 영화 최고
정말 이런 소재의, 이런 잘 만든 영화 다시 나오기 힘들다..
유치하지만 잼잼있어용
최고의 감동적인 가족영화입니다.
친구가 보자고 해서 본 영화. 그 뒤, 난 갸랑 영화 안본다.
굿
일애니 좋아하는 나로서도 오그라드는 괴랄한 작품
칠레의 피로 얼룩진 역사. 우리와 다를바가 하나도 없는 작품.
끝부분(엔딩)이 좀 그렇지만 괜찮음~
로맨스영화 안좋아했는데 정말좋네요
우리 출연료받아 먹으려고 나왔어요로 바꿔라
웃으면 안되는 곳에서 웃게 만드는 영화.
40분정도까진 긴장감굿 내용전개굿이다. 그후론 진짜 욕나올만큼 좆망이다
몰입도 굳... 반전도 ㅎㄷㄷ하고 결말도 맘에 듬니콜키드먼은 이런역할에 딱인것 같다
신호등 재회는 진짜 ㅋㅋㅋㅋ
물 흐르 듯, 바람에 나뭇가지 흔들리 듯, 자연스런 영화. 서로 사랑하는 게 뻔히 보이는데 표현하지 못하고 빙빙 맴도는 모습은 이 영화의 또다른 묘미가 아닐까. 멈춰선 사랑이 다시 뛴다
평점이 없길래 파이팅하세요
훈훈함.....
흐믓한 미소를 띄며 보게되는 영화 :)
이거 1편을 안 보고 제시카 알바때문에 본 영환데 대체 무슨 내용인가요 이거...시작은 엄청 장황했는데 허무해
거 설정 한 번 무지 과하네. 무리수.
연기 진짜 못한다보는 내내 답답하단 생각뿐그냥 스토리만 궁굼하지 걔나오면 채널돌리고싶음
마지막 OOO ㅋㅋㅋㅋㅋ 여고생귀신이 남자애 허그할때 OOO 존2나 웃겨 뒤1지겟넼
마음이 허할때.. 따뜻함으로 가득 채워주는 느낌 ^^
요즘 촐싹대기 좋아하고 세태에 물든 아이들은 이해하기 힘든 영화
현실성없고 재미없는 양성애자의 양다리 걸치기..
재밋다.
항상 이런류의 쓰레기영화는 소재가 똑같아...
좋습니다.전 꽤 재밌었습니다만
훌륭하다 훌륭해 짝짝짝짝 스토리가 겨울왕국 보다 훨씬 매끄러움
처음엔 예쁜 여인네들이 안나와서 실망했지만..다보고나니 훌륭하다고 밖에..굿
재미잇음
나름 재밌었는데ㅋㅋ
엄청나게 재밌다
최근에 보게 되었는데 , 여러가지 생각이 드는 영화네요...수난이대라는 모티브로 현실에서 외면당하는 범죄소년 아들과 사회에 제대로 적응 하지 못한채 남들 눈치와 거짓말을 섞어가며 살아가는 젊은엄마가 그려가는 영화의 모습이 잔잔하지만 무겁게 느껴지네요.
우리의 잭슨만 불쌍하네
처자식 농약먹여 죽이는게 설움이라고? 이런 쓰레기영화는 처음이다진짜..
전편의 훈훈함은 어디에?
그래도 배우가 마음에 들어서 2점 준다 에라이
재밋기만한디ㅋㅋㅋ짱임!
최고의 영화!! 조카들이 영화를 보고 울트라맨 장난감을 사달라고 하네요!! 울트라맨을 통해 조카들과 한층 더 가까워져서 좋네요~
비극을 희극적으로 버무려놓은 명품 블랙코미디 드라마.근데 왜 스릴러라고 광고하지?
80년대 만들어진 영화지만 내러티브, 구성, 연출 모두 좋은 영화
다크아워2가 제작중이라고한다.
tv에서 재방하는거 잠깐보고 심심해서 다운했는데 재미있네요 앞으로 계속~~~~^^
ㅋㅋ쩐다 여기 이중잣대를 가지고 평점 적는거보면 한심 그 자체
너무재밌음! 너무너무
엑스파일을 개인적으로 너무 좋아해서 그런가~~난 잼있고 좋은데^^
눈썹 문신 망친것 같은 여배우의 연기에 도통 집중이 안된다! 허거덩 이다!
부치와 썬댄스.. 정말 매력적인 캐릭터들.,
내 인생 최고의 애니메이션!!!불후의 명작!!!
내가 평생 악역이랑 여주인공 둘다 짜증나는 드라마는 처음본다 악역이 짜증나는건 그렇수 있지만 여주인공이 착한건 당연한건데 저건 착한게 아니라 한도끝도 없게 멍청한거다 작가는 여주인공한테 뇌라는걸 좀 달아줘봐
너무아름다웠던 은영도,은철도,둘다너무불쌍하고안되서 보는내내마음이편치않았다
투박하기만한 영화 ~~~~~~
이 영화 정말 대단한 작품입니다. 꼭 한번 보시길
저는 탁구 진짜로 좋았는데 드라마 중에 젤로 좋아한건데...
버스 매달리는 거 진짜;;
처의 오빠되는 사람한테 처남이라고 하고 반말 해도 되나?형님이라고 하는거 아닌가 오빠는 동생남편한테 존댓말 쓰고 나만 이상한가????? 넘 맥없이 당하기만 하고 짜증나
쓰레기~~
꿈이 아직 없는 사람들에게나꿈이 있지만 빛바래가는 사람들에게나공학자로써의 길을 가려는 사람들에게투모로우랜드는 사막 속 오아시스 같은 영화일 것이다.
좋은데 평점이왜이리낮아?
내 생애 최고의 영화중 하나!
??이런 영화도 있었던건가??
프랑스식 유머가 나한테 잘 맞는듯!! 정말 재밌게 봤다. 꼬마아이들도 순수하니 귀여웠음!
거의 30년 전에 나온 영화인데 수준이ㄷㄷ다시 봐도 전혀 촌스럽지 않고 철학과 오락성을 두루 갖춘 걸작이다. 요즘은 제작비 왕창 투입해서 그래픽으로 눈을 현혹하려는데 이 때는 스토리 또한 탄탄해서 영화로서 훨씬 고급스럽게 느껴진다.말이 필요없는 걸작
빨갱이 미화 감동이고 나발이고 적국을 미화시킨 영화 점수잘주는 나라는 우리나라밖에 없을꺼다
믿을 수 없다. 끝까지 보기엔 상당한 인내심이 요구된다.
그냥 유즈얼 서스펙트 짭이네...
이문식 단독 주연에 의미를 크게 두어야
시끄러운총성뿐
정말 잼있게 본영화 오래됐지만 ㅎㅎ
너무 재밌어요,,.,, 노래도 좋고,,,,
음.. 처음에는 왕따에 대한 이야긴줄알앗는데 알고보니 뜻 깊은 영화
취향 타는 영화도 아니고 그냥 한마디로 난해한 영화 입니다.
그때 그 사람들이 손에 잡힐듯이 다가온다.메이지 유신 당시의 삼번 연합(죠슈-사쓰마-도사 번)과 에도 막부(아이즈 번)을 연상시키는 박정희(조선판 도쿠가와 요시노부((막부의 마지막 쇼군)대장군))가신들의 격돌...더없이 흥미진진하다.헐리우드 뺨쳐...
결말은. 개콘보다 웃겻다 ㅋㅋㅋ
한국영화에 조폭은 예전이나 지금이나 여전하군!
영화를 보면서 미세한 움직임 하나하나까지 다 아름다웠고 황홀했다. 미술과 영화의 매력적인 만남, 정말 좋았다. visions of reality라는 제목을 다시한번 생각해본다.
어른을 위한 동화입니다
전달하려고 했던 내용이 제대로 전달되지 못했던 것 같다
군대에서 경험한 것과 매우 흡사한 느낌의 영화
많은것을 생각하게 해주고, 끝난후 여운이 많이 남네요..
13구역이랑 똑같다. 근데 액션은 더 무뎌졌다. 왜 만들었니?
5 + 3 = 53 -> 1 + 0 = 10점
난 아직도 이 영화가 왜 천만이고 재미있다는지 모르겠다...
와 기대됩니다 ㅎㅎ 보러가야지~^^
쓰렉이네요,,
의지가부족하므로 1점
나디아 코난 같이 자유롭게 살기를 꿈꿔본다.
돈이 많고 몸 건강해도 집이 없어 잘 살지 못하는 여자하나 이기지 못하는 무능력한 가장의 모습을 잘 그린 영화
미켈란젤로 안토니오니 강렬했다.. 비해 소더버그는 지루
지상 최고의 여배우 예지원
빼어난 영상미, 마지막 반전에 추천
사람을 비참하게 만드는 병들이 있음. 죽어버리는게 나을만큼. 암환자분들껜 죄송하지만 차라리 암이었으면 좋겠다는 대사가 참 와닿았다.
여자를 증오한남자들? 일베충인가
공포영화가 맞나.. 잠이 잘오는 영화임
2007년 6월 24일 밤11시 EBS한국영화특선으로 하던데
찾아서 별점을 주게한 첫영화..그냥 눈물이 흐르는..
마지막 대사에서 많은 것을 생각나게 하는 영화
네이버 평점이 믿을게 못된다는 것을 알게해준 영화
블랙코미디였군. .보는동안재밌고 보고나면씁쓸함과 생각을던져준다. 흠잡을데가없다
닥터프로스트 재미있어요!!♥ 배우분들도 잘하시구!! 재미있게 보겠습니다 송창의씨 화이팅!!!♥
배틀로얄하고 의도는 같은프로그램인데 쟝르는 드라마다
1,2,3중 최고 재미있었음....
비호감인 어둡고 침침함
재미없어 2점부터 점수준것들 M창
토르: 마법망치의 전설과 맞먹는 쓰레기 성우
너무 야한장면 요즘 너무 나오네요. 애들과 같이보기 민망해요. 베드신이나 키스신 그리고 다음날 옷벗고 침대에 있고, 옷벗고 이불말고 서있는장면 애들이 보는데 참.. 교육상 너무 안좋쟎아요. 시간대를 옮기던지해요.
전편에 비해 상업적으로 되긴했지만 적어도 2까지는 액션의 걸작 + 제임스캐머론 각본
젠장... 이런걸 영화라고... 무식한 놈들이 좋아라 하나?
쵝오!
보는내내 즐거웠어요. 정재영씨 수애씨 연기 좋았어요.
어쩌라고
음악이 먹여 살린 삼류 출생의 비밀 드라마
생각보다 많이 후달려서 좀 실망. 배우들은 좋았는데 스토리라인이랑 연출이 영 후달린다.
민비가 여걸이면 이완용이는 애국대신이냐? 쓰레기 영화네. 일본이 죽여서 그렇지 민비는 한국인들 손에 죽었어야 해.
평점이 너무 높다.속았다는 기분...저예산이라 기술적인 부분은 포기했지만...내용이나 연기력도 미흡해서 몰입이 안된다.
별로임 ㅉㅉㅉ이런거나보고좋다고하니
평점이 왜이래뭐 잘못된거 아님
roki79@nate.com 기대되는 배우에 이야기까지... 정말 기다려지네요..오랜만에 설레임을 주었음 좋겠네요..
그냥 감동입니다. 장장커플연기 짱입니다.
망설여질 때는 해버려라~ 나의 20대와 친구들과의 추억이 생각나서 뭉클~보고싶다 친구야
굿굿
그냥저냥 킬링타임용으로 무난한 영화
노답노답노답노답노답
여러모로 아쉬운 작품. 식상함에 활력소가 되어주는 것은 에단 엠브리의 캐릭터 뿐.
신자 재미있어요 정말 오늘의연애는 노잼 핵쓰레기
국뽕과 억지감동 인종차별의 하모니
재밋다재밋다이건봐야되
엔딩과함께 밥딜런에 노래가 흘러나올때에 그장면을 아직도 잊을수가없다..
자단형이 악역이라니... 그래도 성룡형과의 합연에 박수를 -
시시한 전개, 시시한 결말, 촌스런 OOO전 영화.
모짜르트를 띄우느라 살리에리가 너무 저평가됨. 그래도 작품성은 뛰어남
한효주씨가 돋보이는 영화
내겐 최고의 영화
그냥..아무도없길래 2人
약간아쉽지만 괜찬다
메세지는 좋으나, 제작하신 분들에겐 미안하지만....이런 영화는 당분간 보기 힘들 정도로 혁명적이다.
내용도 모르고 봤는데 너무나 감동적인 영화네요.
이하나라는 배우에게 빠져든다 정말 매력 있는 배우.안성기는 두말하면 입아프다.뭔가 결말이 시원치는 않지만 그건 관객들의 몫이고 웃음이 나오고애틋한 느낌마저 드는 영화 담에 와이프랑 같이 보면 어떨까? ㅎㅎ
재미없기가 짝이없는 영화
패해홍영=4인의복수. 결말은 이새붕 제외하고 모두 사망.
내장몇개 튀어나온다고 무서운건 아냐,,,
개인적 전지현+김태희 닮은! 완성도는 있는데.. 내용 본래의 바탕이 무료하다.
택시시리즈의 수치
로맨스와 주연 배우들의 매력은 별로 없고, 남자 주인공의 심적 변화 과정은 진부하다.
감동적인 영화 동심이다 이런게 바로.??
홍상수 감독 영화 중에서 가장 재미있게 본 작품입니다. 이 작품을 통해 문소리 라는 배우를 다시 보게 되었습니다.
폭발하는 파워가 있는 사랑..그러면서도 애틋함이 묻어나는 사랑...
소설도 잼없고 영화도 잼없네 ㄷㄷ
10년전에 봤었는데 오늘 ebs에서 해서 봤습니다 나이가 먹어서 보니까 다르네요
대선있는 해라 선동영화가 마니 나오네~
대작중에 대작이다!!개인적으로 미드중에 최고라고 말할수있다!!!
뒷페이지 아이디클릭해보면 알바인거 티나요. 평점매긴 영화가같아요~
프랑수아 클루제는 절대 실망시키는 법이 없지
아이엠샘 과하게 카피한데다가 지나치게 비현실적이여서 몰입이 안됨. 닐라는 정말이지 너무 이쁘고 사랑스러웠다
여자 평점 8 이고 남자 평점 5점 20대 평점 8점 평점이 말해준다 여자들이 평점 올려서 7점 정도 나오는걸 난 4점이 적당하다고 생각한다 영화가 산으로 가다 못해 달나라 가는 기분
애들이 줄었어요 속편격.. 그당시엔 최고의 가족물 시리즈
라이언 고슬링 연기 최고
클림트의 그림속에서 길을 잃은 도로시가 된 느낌.
장 르노 아저씨가 왜 저기가서 저러고 있던 거지.....??;;;;;;;;
정말 최고의 SF영화이다
죽지않아~ 아자~
히트 처럼 명작 팝콘 무비인데 평점 낮추는 것들은 뭐야? 에궁, 평점 9점 왔다갔다하는 영화다. 쩝.
이 감독의 영화는 감독 이름만 봐도 기대된다
별기대 없이 봤던 영화 오랜만에 미친듯이 웃고 미친듯이 울었습니다.~^^
본건 기억나지만 내용이 기억이 안나요!
아져씨와 소녀는 친구가될수없다고 음란마귀가 씌여져있는 내 자신을 반성했다내용적으로도 좋은 영화인거같다일단 10점!그리고 나 이 배우한테 빠질거같아 ㅋㅋ
평점이 의외로 낮은것에 놀랐다.
스토리 다 좋았는데 에릭은 좀... 그냥 이병헌이 자살하거나 그대로 죽는 결말이였다면...
이건진짜 꼭봐야되여ㅋㅋㅋㅋㅋ대박
이야기 몰입이 안됨... 너무 정신없음
제법 명품액션이 펼쳐지잖아 .이거 물건이다
tv 전가세가 아깝다!!!
이름만 거창하지 속빈강정.
당췌 뭐니....돈아까워..
10점은 힘들어도.. 은주씨참 이쁘게 나오셨더군요..
다섯명이서 봤는데도 이리 무서웠떤 건 처음입니다.
10년이 지난뒤에도 충분한 긴장감을 주는 영화. 도미닉 세나 감독의 수작.
하...이 영화 왜 이제봤지....봉준호천재네요 ㄷㄷㄷ이 영화 보고 재미없을수는 있어도이해를 못하겠다. 어렵다.이런 말 쓴다면 진짜 .. 그냥 none하게 세상사는 사람임,비하는 아니라능...ㅠ! ! 살던데로 살면됨
별볼일없는 반전, 유치한 코미디 그러나 더 큰 문제는 늙어버린 애슐리쥬드
아름다운 영화
정말 거짓말안치고 20번봤다
전쟁나면부자들도거지가되는구나줄거리가끈기는것같네
그래도 뭐 있겠지 싶어서 끝까지 봐도 아무것도 없다
괄호 열고 오열하면서 말한다 괄호 닫고
80년대배경인데 옷과 헤어스탈 등 시대배경을 못살렸다.
네이버는 도데체 왜 외국 영화 포스터만 개같이 관리 하는거야...국내 영상물 포스터는 완젼 고화질 국외 영상물 포스터는 쓰레기 취급.. 쯧쯧쯧...
감독님이제발뱀파이어아이돌다시시작하면은안돼여??ㅠㅠ
고소영의 가슴노출신 때문에 말이 많았던...
아 꿀잼 핵잼 진짜 강추에여
지겨운면도 있었지만 흥미진진했음.
코메디를 뚫었다.
미니언이 너무 귀엽고 재밌다
가족시트콤이라 보기에도 부담스럽지 않고, 유쾌해서 좋은 듯 :) 추천 추천
평점이 감독버프인것 같은데.. 예술인걸 이해하지 못하는 내가 수준 낮은 관객인가보다 ㅎㅎ
"""가장 큰 꿈을 꾸는 사람이 되고싶다면 전속력으로, 미래도, 지금도 달려나가자!"""
나상실 귀엽고 사랑스럽다.
쿠엔틴 타란티노 정말 매력적인 감독이다!
쩝...
볼 때 마다 멋지다...개인적으로 최고의 영화다
래드 피트와 호흡이 잘 맞는 데이빗 핀처 감독. 당시에는 어땠는지 모르겠으나 나와는 잘 안 맞는 코드. 지루했음
이런 영화 볼때마다 나도 영화감독을 할 수 있을거 같다는 생각이 든다.
너무 뻔한 삼류 괴수영화 너무 허졉하고 뻔해서 삼십분보다 껐다
평점이 너무 낮아 1점 줌쓰레기 같은 정치가 판치는 세상에서 잠시나마 행복할 수 있었던 영화
쩔음
유사품 비숫
동물들이 모여서 영화를만들어도 이거보단잘만들거같은생각이드는이유는뭐지
초중반의 긴장감을 허무하게 만드는 억지스런 후반부
제가 사랑하는 영화예요..5년이 지나도 아직도 줄거리가 생생히 기억 나고 장면 하나 하나가 다 생각나요. 제가 기르던 강아지를 볼트라고 생각하고 끌어달라고 계속 씽씽카에 매어놓았던 기억도 나고...저에게 이 영화는 추억이예요...이 영화...대작이예요
예고편 하고는!!! 무슨내용인지 모르겠다
평점 조작이나. 영화리뷰 보면서 어의가 없다는 생각. 최악의 영화 . 시간이 아깝고 지루한 영화.
잼있다 일상의 공감대가는 연애사 문제 등등하며 여배우들 이뻐서 보기좋고 영화도 스펙타클 sf가 아닌 소소하게 잼나게 진행되는게 지루하지 않고 좋네~
dvd빌려봤는데 처음에나오는장면5분~10분인가 그것만재밌꼬 나머지다쓰레기
이영화 최고의 명대사..fuck me your majesty~~!!
이 가슴벅참은 무엇 때문일까..
페러디물중에 단연 최고~!!!! 처절하게유치해서 재밌는 영화중 최고!! 레슬리닐슨이 아카데미남우주연상을 받았어야 하는데~!!
별로 재미없음. 의학드라마에 다가 막장요소 다 섞음
너무 재미있어요.^0^ 내 생애 최고의 드라마!!! 동철, 동화, 선희 잊지 않을거에요..
울궈먹은 스토리
왜케평점이낮지?슬프고 감동적이다
고잉홈 보고 눈물 흘린다.. 정말
이거 시험기간때 본영화 공부안한 보람이잇는영화다
짱 잼 있 다 흐헝헝~~~!!!
영화같은 아름다운 삶을 표현한 영화
보는내내 계속 졸았음
잘보구있어욤~~~^^♥재미나요ㅎ
가족과 사랑 삶에 대해서 나와 주변에서 보고 듣고 겪었을법한 이야기들을 억지스럽지 않고 소담스럽게 풀어낸 것이 더욱 공감을 이끌어낸다. 멜로드라마의 통속적인 결말이 다소 아쉽긴 하지만 내 주위를 돌아보게하는 아련함을 불러일으킨다...
3D 블루레이로 출시되었길래 사서 봤습니다. 케이스 겉면만 보고 이집트? 신화? 그런 내용인가 싶어서 흥미 있어 보이길래 봤습니다. 대화면에 3D로 보니 뭐 눈은 호강했는데, 결론은 사막잡신 영화더군요
젠젠 모에하지 않는 여주와 안정적인 국산얼룩소 우웩ㅋㅋㅋ
평점이 너무 높은거 같아 낮추러 왔씁니다~ 4.35나 되다니
원작만화를 의식한 과도한 설정. 원작의 음침함이 영화에서는 칙칙하고 눅눅하게 변질되 버렸다. 칼부림으로 흩뿌려지는 선혈들의 cg와 화면은 끓는 기름에 물을 부었을때처럼 서로 섞이지않고 밀어내는 이질감을 보인다. 그덕분일까? 출연자들간 거리감도 너무..
재미있다.너무재미있다.
최고중의 최고. 어떻게 10점 안줄수가 있을까요. 몇OO이 지난 지금 봐도 재밌더군요. 저런 위트와 스토리가 저 시대때 나왔다는 것 자체가 박수 안치고는 못배길듯.. 정말 최고의 영화에요.
개인적으론 인터스텔라보다 나았다!
오래 되어서 잘 기억나지 않지만 소재는 무난하고 긴장감은 조금.
10년을 준비해서 만든 이런 좋은 영화가 평점이 이리 낮다니...
복잡한 문제를 숨가쁘게 풀었는데 정답이 황당하다.
대사가 왜이렇게 저렴한지....참...보고기분나빠지는영화임
내인생 가장 힘들었던영화
재미무무무무정말무무무
나의 이름도 그와 같은 아버지!
매기 큐 때문에 봤는데, 실망스럽군
더럽고 역겨워서 점수 조차 주는 것도 아깝다
이런 xxxx 장난감갔다놓고 생쇼들하네
어머니버리는데서 감동을 다 깍어먹는 영화..
아 남곤데 ㅅㅂ 학교에서 이영화 틀어주는데 서로 눈물 닦아줬다 남고절때오지마라 ㄲㅊ들끼리 뭐하는건지참..
알리아저씨랑 오다기리죠 때문에 9점
0은 못 주나요? 10자 ㅇㅇ
세월 참 빠르죠잉~
흥미로 점수 주는거 아니다 인정할건 인정하는 자세도 필요
1은 좀 지루했는데 2는 쏠쏠한 재미가 있네 ㅋㅋ
너무 귀여워용
제작비가 더 투입됐으면 역사에 남을 대작
틸다 스윈튼 정말 잘 어울려요
별점 높게 주는애들 전부다 알바생인듯ㅋㅋㅋㅋ우리나라 영화계가 이딴 영화 그만 밀어야할텐데....ㅇㅇ
뭐라 할말이 없다...
1989년도에 만화책으로 강림편 나온 작품을 2013년도에도 먹히는 작품은 베르세르크 강림뿐
상당히 재미 있을 거 같다. ㅎ
요즘 영화들은 귀신이 잘 안나오거나 시시하고 재미없었는데 이 영화는 보는중에 두려움에 떨기도하고 갑툭튀가 많아서 깜짝놀라는게 정말재밌었다. 귀신도 무섭게 생겨서 정말 좋았다.
티비나와서 계속귓속말하는거 진짜답답하다 귓속말좀하지말지
와우..초등학교시절 추억떠올리는것만으로도..
진짜 재밌고 좋았던 영화. 미란다 코스그로브는 이 때도 굉장한 외모를 가졌다는 사실.
수준급 감독이 대충 날림으로 만들다.
아힝힝힝~~~~힛힛
지극히 사실적이어서 지극히 춥고, 슬프고, 인간적이다.
전편에서는 적게 묘사된 찰스와 에릭의 우정묘사를 이번편에서는 감동적일정도로 잘 표현했다,데오퓨랑 같이 최고의 영화다.
하아 정말 왜보는지 ...
다큐멘터리 영화이니 흥미있는 사람만 보길 권합니다. 본인은 만족했습니다.
하수구에서 괴물로 성장하는 설정에 웃다가 끝난 영화
뭐 이런게 다이
야밤에 완전 깔깔대고 웃었다 정신없고 재밌음 ㅋㅋ
장애인이든 비장애인이든 같은 생각과 걱정을 하고 있다는 생각이 들었습니다 많은 분들이 보았으면 좋겠어요
재밌을수도 있지만 사람마다 다릅니다. 저의 개인적인 평은 별로 입니다.
장난해! ? 장난하냐구!
뭐냐 이건 뭐이딴드라마가 있어
오늘이 마지막이라니 정말 아쉽다는...오늘도 본방사수~!!!
지금껏 알고싶지만 알 수 없었던 이야기들
딱 어린이들에게 적합한 영화!!
독특한 뉘앙스 외엔 엉망진창.
참신한 세 편의 심리 공포 스릴러. 특히 그 중에서도 박찬욱 작품은 정말 감탄을 금치 못하겠다.
풋풋했던 박보영ㅎ 김수로연기중 제일마음에드는 작품
기대하고 보았는데..실망했음..스토리전개가 너무나 빠르고 뛰엄뛰엄한스토리
다른 애니와 다르게 내용부분이 탄탄하네요 ㅎ재미있었습니다 조카데려갔는데 너무재미있게보더라구요 ㅎ
최고!
버려
임요환이 박상면, 소지섭 바른 영화 낄낄낄
감독이 말하려고 한 바, 그 곳.
허세댓글 짜증나네
그다지.. 옛날 영화라서가 아니라 참 유치하다
어린아이들 대화에서 빵빵터지네요
숀팬의 명연기와 구스 반 산트의 감성 연출. 하비밀크의 인생을 무겁지 않고 또 진지하게 잘 끌어내었다.
배우들의 연기도 좋고 내용도 좋네요.
금지된 욕망을 넘어선 집착을 묘사한 명화
최악의 감독, 최악의 영화. 그나마 부라퀴 디자인이 내 스타일이어서 2점 준다.
기대하고봤는데 무지실망ㅠㅠ정체가할로우맨귀신이라니....황당했음
안개 라는 어둠, 어둠이라는 사악함끝내 다가서는 안개 속 풍경.
김희애 유아인 좋아하지만 아닌건 아님...그저 뻔한 불륜 미화 드라마
요즘 보기 드문 주제의 드라마엿습니다 너무 잘봤고 결말 또한 해피엔딩이라 너무 좋앗습니다 나도 모른게 눈물이 흐르는 .. 너무 잘봤습니다 수고들하셧습니다 .. MBC드라마 때문에 짜증장난아녓는데 .. 너무잘봤고 수고하셧습니다
전 재밌게 봤는데
영화임?
훌륭한 영화인데, 의외로 평점이 낮아 놀랐다. 샤롤리즈테론의 매력에 빠져 처음엔 허우적거렸지만, 처음부터끝까지 눈을 못떼고 봤는데..
너무너무 재미있다 ,,,
미쳔 이런 영화 그만 나오라
졸잼 빨갱이들찔려서 평점내린거보소
내 인생 최악의 영화..
태진이 얘기부터 너무 말도 안되는 스토리에 채널 돌리게 된다. ㅎㅎ 이건 뭐 보면 짜증만 나니... 뉴스가 오히려 힐링이 된다는 ㅎㅎ
전반부터 중반까지는 괜찮았는데 후반부에 끝날때 안좋구 또, 쪼금 유치하네요...
배끼기 좋아하는 짱개들이 메트릭스, 영웅, 300등 많은 장면을 배꼈지만 지루하다
로맨틱 코미디 아니었나봐요.. 정말 아닌듯
왠지 점점 잼 없어 지는거 같다
짱 재밌어여♥♥ 이민기랑 여진구 잘생김!!♥
무슨영화인지 보진않았다 4분??ㄷㄷ 걍10점주고감 첫번째로 평점줘보긴 첨이네ㅋㅋ
무슨 짜집기 영화마냥 어디서 본듯한 상황과 장면의 연속...
잼씀
1점도 아까움ㅋㅋ 사람들 중간에 다들 나가고 ㅋㅋㅋ 아마 여태껏 봐왔던 영화중 최악이였다 이보다 더한 영화가 있을까 ^.^
어린아이와 아이를잃은아줌마의 교감. 책을 먼저접했지만 영화로 감동을 배가시키네요
스티븐시걸 얼마만이야..
현대판 스쿠루지, 가족영화의 클래식~~
오우삼, 장쯔이,금성무, 송혜교, 나가사와 마사미...
세명의 배우가 잘어울리고 영화끝날때까지 흥미진진하게봤어요
더빙판이 진리야~ 근데 없어 ㅠㅠ
내용도 너무 끌고 라스트 액션도 별루고 이연걸 무협영화중 제일 재미 없음
근래의 서극 영화 중에 가장 인상 깊었던 영화. 멋지다.
30분만에 알트 에프4를 눌렀다
오 마이 숄더
공포스럽기에는 그 사랑이 너무나 처절하다. 드라큐라 영화 중 최고로 뽑을 만한 수작
이 영화! 아무리 봐도봐도 질리지 않는 매력을 지니고 있는 아주 친근한 영화였다.
70년대 에로물+신파물, 그리고 어줍잖은 상징주의..
책임지지 못할행동 하지말자.... 제대로 안키울꺼면 싸지르지마라..진짜.... 천벌 받는다....
어휴 이런영화 정리가 안된 느낌
내 인생의 영화. 원작에 대한 현대적인 해석이 돋보이는 수작.
50원이랑 브루스 형때문에 봤는데, 아니 이게 뭐드래요?
김근홍김은한회에샷이필요없는부분을자꾸앵글만바꿔방송하는게별로좋아보이지 않네요.예를들어허준이공빈의침을놓는장면에서카메라를여기한컷머리위로한컷침컷다시클로즈업김근홍PD께한말씀드려요이병훈국장과 예전에 같이작업한걸로아는데 제발좀신경써 주세요.예전전굉렬의허준을 보고싶네
재밌는데요-
이쪽 저쪽 ...어디서 본듯한...내용이 뒤죽박죽 순수창작물인지?
몰입도 재미 교훈 뭐 하나 빠지는게 없네 명작임~
너무 기대되네요. 본방 사수 하겠습니다!!
보다가 졸려서 ㅡㅡ 전ㄴ ㅏ 지루해 ㅡㅡ장난치나 실화면 6하원칙에 맞춰서 만들던가 ㅡㅡ
내려
1에 비해 너무 떨어져
장난으로 준 점수때문에 끝까지 봄.ㅠㅠ무슨 쌍팔년도 활극영화도 아니고.. 젠장
깡패, 연애라는 소재에 지루함을 느낀내게 '천재'라는 소재를 잡은 영화는 신선했다, 뿐만아니라 그 소재에 탄탄한 스토리, 디테일한 연출, 그에 걸맞게 나온 몰입도가 최고였다.
시걸이 허접액션 그만 좀 찍어라 어휴~
이제 개봉한다고 알바 풀었네... 평점봐라...
20년전 봤던 그때의 감정 기억이 아직도 생생함제인생 최고의 영화
민망한 영화
딱한번 걍 봤는데 주인공들도 짱이고 내눈을 사로잡음! ! !
너무 산만하고 뒤죽박죽 무슨 쓸대없는 내용과 말들이 많은지.. 사람들도 시시각각 바뀌는데 집중하기 힘듬.
미국판 토지라고 보면 됨. 영화역사상 가장 위대할만하다. 지금봐도 4시간동안 지루한 장면이 하나도 없다. 주조연 모두 다 나오는 장면,대사,스케일,연출력. 다 사랑스럽고 이쁘고 재밌다. 역대 1위 영화답다.
좋은데목욕탕신이좀...
아오 시/발 마이너스 못주냐?
성룡이단2컷(두번)영화에 나온다-_- 낚시영화-_-
사랑했던 여자가 생각난다 그 여자도 프랑스 영화를 좋아해서 인지...
막장ㅋㅋ
굿굿굿굿굿굿
집에 아직 비디오도 있음 ㅋㅋ
결국 지지고 볶아도 때론 무감각할 때도 있더라도 이 사람이 답이다 라는 교훈을 준 영화
오그라든다... 연기 어쩔거임
이런거 만들어서 어디다쓰니?
다시 봐도 명작ㅡㅡ그나저나 평점이 왜 8점대야 9점대지
평점높아 봤더만...에효
너무 감동적이네요..ㅠㅠ
별 반쪽주기도 아깝다, 차라리 포르노라면 별 5개는 줄텐데..
이건 정말 아니라고 단호히 말할 수 있다
무슨초딩영화냐..;
원조를 따라갈 아류는 없다
짧은 영화지만 몰입도 잘 되고 배우들의 연기도 좋다
제자의 삶을 살기를 다짐하게하는 영화였습니다.목사님의 가르침을 기억하겠습니다.
와타나베군, 부탁이 있는데 들어줄수있어? 지금 어디에있어? 내가 어디에 있냐고??
보다 화가나서 평점을 남김
간만에 끝까지 본영화~
저는 솔직히 이드라마 보고 이동건씨한테 반했습니다^^ 어릴때라 명작 파리의 연인이 기억안나서 이동건씨 매력을 잘 몰랐었는데,,이번에 다시 느꼈네요~ 윤은혜씨 같은 캐릭터도 평소 좋아해요~이드라마 보고 [세주 바닷가 마음정리 씬]태풍올때 따라함~ㅋ
노잼노잼노잼노잼노잼
영화의 명대사, whatever you think it, Rethink it! 무슨 생각이던간에 다시 생각해라!
어쩜 이렇게 기발한 생각을!!!보는 내내 귀엽고 아기자기한 느낌의 어른동화를 보는 디느낌이었다 ^^
표있어서갓지돈주고는안봄
자기야 이러는건 자기 답지않아.. 이러지마.. 뭐?? 나다운게 뭔데!!! 어 이런 영화를 이런 여주인공으로 안찍는 그런거야... 아.. 내가 좀 심햇나??? 최고의 연기는 시체연기였다
개노잼 걍 쓰레기. 평점 왜 이리 높아?
어릴적 이영화 보면서 펑펑 울었던 기억이 나네요 정말 최고의 영화던거 같아요
심장이뛴다보면서어이없는게 구급차안이나 화재가나서 출동한집이 니들집이고 니들가족이면그러고 막고싶냐 우리가 소방관없으면 살수잇을것같아?제일 고마운분들이야 니들이함부로대할사람들이아니라고 니들보다 하등한 존재도아니야 알아 제발 제대로 머리에 개념좀박고살아
말이필요없다. 최고의 영화
이거 전에 봤던영환데 제이콥 출연했다는소식듣고 달려왔지요ㅋㅋㅋㅋ 귀엽다
나 이거 극장서 돈주고 봤음
지루한 영화.쓰레기통에 던져도 시원치않다.
6개민족,종교,사상에 의한 파란만장한 비운의 역사를 관조적,상징적,연민적 코미디로
음... 머랄까?? 영화를 발로 찍은 느낌??! 초등학생들은 그래두 볼만은 할듯..
빨르게 가는 물건황당했으며 별로 즐길수 없는 오락영화
ㅆㄹㄱ 열자채우기ㅋㅋㅋ
유치...쿠아론 감독은 내 스타일이 아냐...
코브라 댄스 대박..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 c급 드라마 같은 느낌임
그저 부가 그리운 뜬금없는 프리퀄
내가 나이가 아직 안돼서 공감을 못하는건지는 모르겠지만 보는내내 여주때문에 짜증만 났던 영화 주변사람하고 톰한테 피해만 주고....마지막장면은 무슨 의미가 있는건지 잘 모르겠지만 보면서 짜증났던 영화
재밌었는데? 아주 조금
욕심이넘쳐 산만했던 영화
브레이브하트가 될수 있는 기회가 있었는데... 배우가 아깝다
말할수 없는 감동과 아름다움 그리고 순수함이 있는 영화입니다.과거의 아름
영화의 내용이 영 이상해
김치 보다는 재밌습니다~~
우리나라 국제결혼 이혼률이 높은 이유는 남편이 되먹지 못한 사람이어서도 있지만 애초에 우리나라에 오는 신부들이 염불보다는 제사밥에 관심있기 때문임.... 한국 수준의 나라치고 국적취득이 이렇게 쉬운 나라 없음....위장결혼으로 국적 허위취득하기 좋아서
재미 감동 모두 없음
나는 기록을 꺠고싶다
아름다운 자전적 영화! 감독의 생각과 감정이 고스란이 전해져오네요. 아이덴티티와 스타일이 명확한 감독표 영화같네요.
전방위로 탁월한 미야자키하야오. 일본 TV애니 최고의 작품.
다필요없다 1점이다그냥
잭 때문에 10점... 처음에 이거 보고 한 달 간 맨날 창가에 앉아서 잭 기다렸음ㅋㅋ
4점 이상은 어려운 영화다
나의 살던 고향은~ 순결을 지켜야해! 마지막에 칼맞고 죽는게 아니라 톱맞고 죽는다. ㅋㅎㅎㅎ
영화 내내 킥킥대다가도, 끝내 영화가 전하려는 진심과 숭고함에 마음이 숙연해진다. 야구치시노부 감독은 점점 성장하는 것 같다.
역대급이엿다.증말증말쩐다
부부클리닉에 나올법한 소재지만, 이렇게 감각적으로 그려낸 감독에게 박수를
말좀되는걸로 개그만듭시다 이상한개그하니깐 인기가없는거다 하나도 안웃기다 OO같아보인다
쓰레기 같은 영화다! 이 영화 소유할 생각도 마라!
재미없다..
일점도아까움눈감기는영화임
나만 재미있게봤나?? 평들이 왜이러지;;
여성부 뭐하냐? 개ㅔ봉 못하게해야지?
솔직하며 꾸밈이 없다.
맹인검객이라는 소재자체도 재밌고 멋있디는게 뭔지 제대로 보여준 영화
1점 이상 주는놈들은 히틀러의 신앙생활을 미화한 영화도 빨놈들이다. 역겨운 선동영화
권태로운 삶을 한바탕 뒤흔든 욕정, 집착, 질투, 광기. 그러나 그에겐 사랑이었다.
초반이 좀 지루하지만 중반 이후 몰입되면서 재미나다
이렇게 쓰면 망하는구나 하고 봤던 영화
스토리가 이해가 되지 않는다 그냥 배우때문에 봤다 하지만 뭔가 재미는 없지만 인간에 대한 풍자를 담고있다 별것도 아닌 일에 사람을죽이고 그리고 그것을 감추려 그러는것이 인간의 삶을 말하는 것 같아 아쉽다
내가 주는 평점이 진리다 ㅋ
비티비 모자이크 짜증나네.
보면서 눈물흘림ㅠㅠ
진짜 이상한 영화임 뭔 코스프레함????
그냥 재밌음. 시간나면 볼만한 정도
이 영화를 처음본게 초딩5학년때다 20중반에 보니 대역이보인다 30초반 성룡을 우러러 보게된다 그리리고 30대중반 다알고봐도 재밌고 액션이 호쾌하며 어릴적보던 드라마를 다시보는 기분이다 지금봐도 호쾌하고 재미있다 뭘 더 말해야하나 그냥 명작이다
지금보니까 손호준 짱짱맨..
기선수와 한혜진씨 오래 오래 행복하시길 바래요 ^^
휴...ㅋㅋ 찐한 감동이 있는것도 아니고 이쁜 사랑 얘기도 아니고..
끝까지 본 드라마중에 제일 최악. 억지로 봤다. 성도희태도너무이해가안감.
과대평가된 흔한 다양성 영화 중 하나.
1점도 아깝다 작가야 너 암걸리면 치료하지 미라 생명 이잖냐?
재밋어요
진짜 초딩이 만들어도 이것보단 낫겠다.ㅋㅋ
더빙이 애들 장난입니까?
007의 오랜친구 펠릭스를 위한 007 목숨을 건 복수극.
아 우리나라ㅜㅜ 국민이라는게 슬프네요
ㅋㅋㅋㅋ너무심했다..
생각없이 마냥 터트리기만 하는 이런영화는 이젠 그만..
간만에 펑펑울었어요.. 영화가 정말 다시봐도 울게만드는거같아요..
돈내고 극장에서 보신다면 아마 반드시 후회하실듯합니다...
수많은 늑대인간 영화와는 다른 시도.
더로드, 일라이, 터미네이터4에서 본듯한?
요즘영화엔 없는 진정과 의리가 있다....보고 말하자
평점이 너무 박하다. 잘 만든 영화다. 평점 최소한 7점이상이다.
너무나도 산만한 분위기의 가족코미디..경쾌하고 산뜻하게 그렸더라면...
OST가 기가막힌 영화, 클럽에서의 첫 공연장면이 짜릿함
진짜 해리포터 시리즈는 다 너무 재밌네요
난 고등학교때 미국에서 봤는데 관람 후 그 몬가 더러운 필링.. 사실 기억 잘 안난다
효주누나가 나오니까 엄청 재미었고,가족의사랑을 느끼는 감동적이었다!
절대궁극의 필름느와르
웃기 전에 짜증부터 나니 볼수가 있나...
해외에서 티비보다 우연히 보게된 영화. 인상깊어 한국에서 다시 찾아봤는데 정말 수작이다.
관리자 지우지 마라!!! 벌써 4번째다
시청률 10% 정도 나왔으면
오래전부터 기대햇건만..
손발이 오그라드는...
정말 좋은 영화이다. 일본영화 특유의 잔잔함이 잘 표현되었다. 추천하고 싶은 영화.
어렵다. 대를 위한 소를 버릴 수도 있지만 그렇다고 그 소를 밟는 것 또한 정당화 되지 않는다는 것이... 군대 악폐습은 어디서도 인정될수 없다는 것...주연들의 빛나는 연기에 2시간이 짧게 느껴진 법정영화인듯
미군까면 평점 높은게 대세인가?
새로운 빙하기는 어떻게 성립되는지 알려준 영화. 지구 온난화의 댓가는 그야말로 모든 것.
더빙도 좋고, 프랑스 원본도 좋고 재밌는 이야기들
사랑과 우정 그리고 성적의 문제의 가장 낮은 수준만을 배회한다
네 다음 이종인 다이빙벨 청테이프
10살쯤인가 본듯한대 단한번 본기억으로, 너무나 갈망하여얼마전 어렵게 구해서 다시봤는대 내 평생 몇손가락안에들 너무나 명작,이영화 한편에 한시대 한사람의 인생이 고스란히 녹여져있는,,,'쓰레기 영화만 난무하는 요즘 오아시스 같은 작품이다
정말 멋지고 최고의 영화입니다..
달라진것은 달마시안이 한마리 더 생겼다
킬링타임 용도 아님 보고나서 후회 막급
올티떨어지면이건말도안되는거다진짜 솔직히 올티가 우승임..
롭 마샬 감독을 어디서 봤나 했더니... <숲 속으로> 보고 어처구니가 없어 감독 필모그래피를 검색했는데 <나인> 감독이었군. 알만 함. 왜 영화가 그 꼴 났는지. <시카고> 는 신 내림 받고 만들었나?
최고임!!!파이란~~~~!
재밌다 엄청엄청 재미있는이야기
게임 왕깨면 나오는 앤딩보는거 같다대사는 무조건 단답형
평점이 생각보다 낮아서 놀랐네요; 저는 나름 재밌게 봤습니다 막 화려하지도 그렇다고 장대한 스케일도 아니였지만 배우분들 연기도 좋았고 나름 즐겁게 봤습니다 ㅎㅎ
계속되는 이야기에 조금 지루하지만 톡톡튀는 박진희 배우님과 이기우의 엉뚱연기 ㅎ
사실 마징가의 표절이 아니라 그레이트 마징가의 표절작.
액션 좋구 몰입하면서 봤네요 볼만합니다!!
웃기가도하고 감동도있고 근데이게전체관람가인가 ㅋㅋㅋ12세되야할듯.. 암튼 재밋었네요
이런 상상력을 가진 영화가 또 나와줬으면 좋겠다
강한 여운이 남는.. 너무 좋네요방금 봤는데 또보고 싶은.
일단, 쓰레기를 만들어놨다. 전작보다 못하다. 기본설정에만 중점되있다. 우선, 무슨 쳐맞고 강화계니 방출계니 따지는것만봐도 원작의 감에 뒤떨어지고, 원작 후반가선 쓰지도않는 곤의 낚시대, 크라피카의 목도 등 헌터 앞부분만 보고 만들었는지.
한국인 정서에 잘 맞는거 같네요 막장 혹은 민페 캐릭 깝깝하게 진행함. ㅋㅋㅋ 24 시간이 아까움... 예상한데로 다 흘러가고.... 명성에 비하여 별로임. 단순 혹은 복잡한? 내용을 24 시간이나 해야 해서 그런지 전개속도 무지 느리고 억지 전개가
여기 나오는 여자 왜 이렇게 매력적인지 ㅎㅎ
진짜 대박 감동....
미스테리 스릴러 영화로써 호러영화 입문자에게 추천합니다.
떨거지 경찰들, 그리고 공감하고 싶지 않은 살인 이야기.
너무짜증나 질질끄는거..대체언제 밝혀지구 밝혀지면 어케 마무리를지을라그러는거야..짱나
재난영화의 정해진 틀에서 벗어나지를 못했고 진부한 느낌
로필 시리즈중 제일 별로 였음. 실망한 시즌3캐스팅이 최악.
진실된 평가 : 이거 보려고 종로3가 낙원상가4층 서울아트 시네마에서 영화 보고 , 바로 부천까지 급행타고 가서 롯데시네마 부천역 앞에서 봤는데 그냥 토렌트로, 보는 것이 당신을 위한 길입니다.
지금보고있는데 ....뭘말하고싶은건지모르겠음 ...그나마 송재림나와서 평점줘용
....키스하는 장면은 많이 나오더구나.....
로봇...완전 귀엽고......재미있음..^^
이게 실화를 바탕으로 했다니 놀랍다. 근데 영화는 별로다. 김정훈 출연할 영화가 없나보군.
원작에 마이너스를 주는 극장판... 괜찮은 전작들이 있는데 뜬금없이 오랜만에 나온 이번편은 왜 되도않는 개그설정에 이상한 캐릭터 설정에... 본래 캐릭터들을 다 죽여놓은 느낌. 전체적으로 난감하다. 원작은 원작으로 놔둬야 한다고 다시한번 느낌
지혜를 향한 현우의 사랑이 시청자가 보아도 가슴이 아프네요..이상우씨와 남상미씨 연기 너무 잘하세요.. 주말이 기다려 집니다..ost 도 너무 좋구.. 드라마가 현실같아요~~~
제발 연기를 않했으면 돈크라이마미도 그렇고 영화를 망침 얘가 나오면
정신질환을 과도하게 치료하는 의사와 그로인해 더한 질환을 일으키고 있는것을 바로 잡으려는 내용인데 왠지 지루한 감이 들었다.
만기 출소자 사회 재활프로그램에대해 다시한번 생각하게 해준 영화같습니다.
벌써 20년전... 당시에는 통했을지 몰라도 현재 관점에선 어림없는 구성.
별별 공포영화는 다 봤으나 그 중에서 자기전에 여운이 남아 등이 오싹한 영화라면 이 영화뿐이었다. 그나저나 주온 일본판은 별로 안무섭던데? 화질이 개떡같아서 그런가? 귀신이 멍청하게 생겨서 그런가?
20여년만에 다시보아도 명작시네요^^
진짜 재미 없다. 이렇게 재미 없는 영화도 처음.
정말 재미있는 영화. 영화사에 손꼽히는 캐릭터, 존 맥클레인~액션,스릴러,드라마,코믹등 모든 장르가 이렇게 잘 어울어질 순 없다.
전개가 왜이럼 보면서 으잉? 다보고 잉? 배우들 연기만 본듯 내용은 전혀 머릿속에 안들어왔다 뻔하디 뻔한...
불멸의 홍콩액션영화10순위안에 들어감.극장에서 보면,더 재밌지.나중에 비디오로 다시봐도 역시 재밌더군.영화 볼줄 모르는 놈들이나,낮은 점수 주는거다.이러면서,베를린인지,모스크바인지는,한국액션영화의 새로운 이정표를 세웠다고,물고 빨면서,소고기 사묵겠지~
정말 재미없게 만든 졸작. 게다가 영국발음 흉내 못내는 조니뎁이 듣기싫게 말도 많이 하니깐 짜증을 유발시킴.
평점이 너무 높구낭
캐스팅만으로도 만점주고싶네요ㅎㅎ 난여잔데 왜이런영화가 이렇게 좋은지ㅋㅋ
내가 지금 뭘 보고 있는거지..
재미있는빵 빵드라마! 진짜 재밌다
이 영화 생각하면 웃음만. 썰매쫓는 자메이카 팀 ㅋㅋ
기막힌 시나리오와 개성만점 캐릭들과 영국식 발음이 즐겁게 해준다
좋은 영화~
잘 알려지지 않았지만 정말 손꼽히는 최고의 영화!
쉐일린 우들리의 눈부신 누드를 감상한것만으로도 10점! 영화 자체도 볼만함. 다만, 마지막이 너무 쌩뚱맞다.
멋있었다.
다른영화는 두번보면 질리는데 일곱난쟁이는질리지안네요
뻔한결말 말고 세주랑 되게해주세요ㅜ혹시나 하는 마음에 보게되는데 처음시작했을때부터 쭉지금까지 예상한 김신과 결혼이라면 완전 실망입니다ㅜ반전!!!!세주랑되게해주세요그렇지안음 넷다 이어지지 않게 해주던가ㅜㅜㅜㅜ
위트있는 불륜(?) 영화 ㅋ 재미있게 잘 봤습니다
여기 짜장면 곱빼기 추가요~ㅋㅋㅋ
우아하면서 섹시할 수 있다는 증거, 이게 여자(영화)다.
우리아이가 영화보고 나와서 우정이 이런거냐고 묻네요^^ 참 좋은 애니메이션이었어요~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 우리오빠들♥&lt
이게 영화냐?왜 0점은 못줘
월남전에 대한 사실적 고발...... 디어헌터는 그저 미화했을 뿐이다.
미친...졸리면 처자빠져자지 맨날 졸음운전이야
아 정말 디절래? 메모리가 아깝다.
별로 와닿지앟는 내용, 감동부족 재미부족!
임권택감독님예술도 좋지만 먼저 인간이 되셔야 하지 않겠습니까?손주손녀들도 있을텐데 참 부끄러우시겠어요..
퇴보 된 한국영화들...씁쓸하다
악당도 부성애가 장난아니던데 좀 불쌍했다
용이 용 같지도 않고... 그냥 드라마로 나왔어야 했다. 그래도 호응받지 못할 거 같지만.. 제목은 스케일이 엄청 큰 것 처럼 나오는데 실제로 멜로영화 수준이고 제작비로 엄청 없었나봄..
너무 설설 기는 자전가 속도를 좀 내시외.
무슨 메시지를 전달하고자 그토록 배우들이 다 벗고 나오는지 지금도 알 수 없음
내가 태어난 해에 나온 영화 ㅋㅋ 이 영화를 이제야 보다니 10점도 부족하다~
엔딩이 정말 아름다웠던 영화~
장난쳐요~??
힘이 닿는대로 사랑할 뿐, 밝은 미래.
우주로 나가게되는 과정이 너무 길었지만 그래도 재밌게 본 듯.
내 인생의 영화 5번은 봤을꺼야 영화
끝나고 난 뒤 여운이 남는 영화! 곱씹어 볼 수록 소름 끼치는 놀라운 영화!
나의 라이토는 이렇지 않아!
진짜 괜찮은데.. 휴 가슴이 답답해질정도로 많은 생각하게 되네요
엄숙하고 긴장감있는 스릴러라니 뭔가 안맞지만 배우들의 열연과 엔딩덕에 매우 잘 봤습니다
인간과 자연, 삶과 죽음은 모두 이어져 있고 순환한다는것을 아름답게 보여주는 영화..죽음을 얘기하면서도 생명력이 넘친다..
10번봤는데 자꾸 보고싶은걸 어뜩해ㅋㅋ최고의 드라마
맥라이언땜시 본 영화 -_-;
아..아직 점령전인가 최악이다!!!보던말던 자유지만 보고나선 이곳으로 올것이다
가로등이 너무 불쌍하네.
지연이 언니 왕 팬이 여서
결말이 아쉽긴하지만 ㅠㅠ잘봤어요 으흑흑 ㅠㅠ최고
화면만 있고 내용은 없다. 철없는 아이들의 객기 한마당.
전형적인 재미를 주는 오락 액션 영화
평점만 보고 영화 평가하는거 아님 ㅈㄴ 잘 봤다
주인공들 비주얼 말고는 남는게 하나도.. 정말 단 하나도 없는 영화
태평군 힘내시길~!!
사이코스릴러판타지호러액션코미디멜로뮤직비디오
쉰들러리스트를 다시 보길 권합니다~~~
별로 재미없습니다.
오구리슌때문에 봤는데 진짜 시간 아까워서 눈물빠짐.
별 내용없고 노잼.. 보지마세요
똥 묻은 휴지조각 같은 영화,완전 개 날림 3류 허접 시나리오와 연출
미실 대박~
여성분이라면 김우빈만으로 시간아깝지않을거임 존멋 숨멎는다 장면마다
매력적인 영화, 마지막 장면이 있어서 안심했다.
한석규, 김혜수 첫 번째 조합. 그러나 소재나 스토리가 영...
네이버 평점 안 믿어서 참고 안하고 봤는데..진짜 내 시간 돌려주세요.진짜 편집은 무슨,,일본야동이 이것보단 편집이나 스토리가 낫겠내요.앞으로 꼭 네이버 평점 참고 하겠습니다. 그리니 지우지 마세요. 이연걸의 정무문을 무협영화 4.5로 평점기준
우왕
병맛이지만 진지함이 묻어있다.확실히 여타 한국 코메디의 피식거림과는 확연한 차이가 있으며 주연조연 할것없이 연기가 탁월하다. 코메디지만 무시할수 없는 수준이다.
뭔지모르겠다 그냥 먹먹하다 누구나 테일러를 마음에 담고 사는게 아닐까? 왜인지 울컥하는영화 ㅡ 마지막씬 감독의 장난은 애교 ㅋㅋㅋ
다들 죽지 말아라
말도 안되게 황당-평~적은거 진짜 의도 대비 다 틀렸다 글니까 칼에 맞아 후송되면서부터 죽을때까지 자신이 살아있을 미래를 상상한다는건데 글니까 자신이 꼭 살아 자기가 왜 죽는지를 파헤진다는거 아냐?(그 희망 사항을 나열한거구) 그래서 끝까지 안죽으려
카1이 너무재밌어서 바로 이어서봤지만.. 개졸작; 1점처먹어
그나마 런닝타임이라도 짧았기에...
역시 전도연씨의 연기..
송종국때문에 화가난다..지욱이 존나 차별
심심해서 봤는데 너무 재미있더군요.
영구 시리즈를 14살에 본 나로써는 이 영화나 그 영화나...
사투리나오면 영화는 망한다는 속설
꿀잼 꿀잼 꿀잼 마블시리즈 다 꿀잼
영상으로 표현할 수 있는 아름다움의 극점
참 희한한 영화였드랬음, 스토리는 도통 뭔소린지 하면서도 느낌상으론 이해되던... 그리고 대사가 더 적었으면 할 정도로 매혹적이었던 이미지.
남아당자강. 사나이라면 가슴에 품고 있어야할 단어이다.
Best animation ever
웨인 왕 부탁이야, 이때로 돌아와 줘
애니메이션은 아무나 만드는게 아니란다
단순히 제작비 문제만은 아닐거야
1편보단 재밌지만 별로다
일편보다 재밌어요 ㅋㅋ 마시멜로 귀여움
룸바가 예뻤어요^^
샤론스톤이 제일 조신하게 나온 영화인가? 어울리지 않음.
"역시나 재미있다.마지막 와이프 대사가 압권""맥클레인 우린 항상 왜이렇지"""
OO 영화
이거 개웃김ㅋㅋㅋㅋ성동일한테 자기 남자친구라고 이범수 보여주는부분인데 이시영이랑 입 똑같이 가리고 웃는것도 웃기고 부인한테 사과박스 받으면 안된다고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거 진짜 웃긴데!!!!!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이걸 10점 준사람들은 진정 영화 보기는한건가?
재미있었습니다. 기대이상
남친이랑 볼거없어서 젤가까운게 이거길래 봤는데 자살하싶었음
더빙 쓰래기.... 한국전문성우를 쓰자 배우를쓰지말고
한국도 이런 개삼류영화를만드는구나 실망이다
짱이요
부족하다 실화라는데 연출부족인지 연기부족인지..누구말마따나 용서를 바라지도 않는데 용서한다는게 이영화의 메세지라는데 , 용서를 비꼬아놓은 작품같다주제가 뭐든 재미는 없다
난 주인공의 심리를 이해하지도 못하겠고 전반적으로 병맛같았지만 여운이 남는 영화라서
재미없음 결론은 학창시절 학교폭력 피해자가 가해자를 죽이고 피해자도 죽고 뭐임?? 이따구로 만들고? ㅋㅋ영화를 응징하고싶네
어이없음.. 이따위 영화를 왜 수입하지?
엔하위키 보다가 뭔가해서 다운받아봄.. 굿
노동자의 권리를 지키기 위한 연대와 협동, 그것을 즐거움으로 승화하는 즐겁고 유쾌한 다큐영화
ㅋㅋㅋㅋ 창정이 형님 연기 진짜 잘하시네... ㅋㅋㅋㅋ 그리고 정성화님이랑 진짜 형제같이 잘 어울림. 기대 1도 안 했는데 재밌게 봤습니다.
비됴방에서 보고 최근에 또봤는데 음..그땐 꽤충격적이고 볼만했는데 ..안내상,지오디 박준형까지는 봤는데 송강호도 나왔다고 함무삭제버젼 보고 싶네..중간에 가슴 죽이는애 지금봐도 죽이네
그래 풍자 잘햇지 근데 풍자 했다는거 빼곤 진짜 쓰레기다곧 풍자하는영화를 풍자하는영화도 나올듯
아이들과 보기에 좋은 애니메이션!
대단하다진짜ㅋㅋㅋㅋ
영화관에서 심야에 이거보다 친구들이랑 다같이 잠들엇음
개봉 전 10점 준 사람 있으니까 공평하게
앜ㅋㅋㅋㅋ, 최고다!
이상우씨의 매력을 한껏 느낄수 있는 영화네요. 강추입니다
잘봤습니다.감사합니다.조금이나마 도움을드리고 싶습니다.
보다가 기분이 나빠서 껐다뭐이런 생각없는 영화가 있는지;;;남자들의 철없는 쓰레기짓을 그냥 웃으며 넘기려는날라리들 이야기를 다루다니;;
내가 원래 메마른 인간이라 그런지 마음이 따뜻해지고 그런건 모르겠고.. 그냥 아무생각 없이 보기좋은 영화.
왠만해서는 이렇게 안하는데 소명보니까 꼭 해야겠더라구요. 참 좋은 영화입니다.
작품성 최고다
아만다의 앳되고 당돌한 매력이 엿보이나 뻔하고 지루한 10대 소녀용 신데렐라 스토리
아무리 과정이 중요하다고해도 마무리가 안되면...
'다만 널 사랑하고 있어'의 감동에 먹칠을 한 쓰레기
역시 명화였습니다.
김윤석의 연기가 짠하다. 너무 짠해서 -1
이딴 쓰레기 영화는 안 보는게 좋음.
잼잇어요 많은것을 느끼게해주는 영화입니다
시사회에서 보고왔습니다ㅋ 전체적으로 작화도 좋았고 성우분들의 연기도 좋았습니다
저한테도 보여주세요 ..잠지 보지 ... 고추
이 영화보면 암 걸려요..
와....흥행하지못한게 이상한영화....
먼가 아쉽다 ..딱히 다시보고싶진않다
관람객 평론가 평점 다좋은데...난 그닥....내취향은 아닌듯
영화가 보여주는 그것..뭔지는 모르겠는 그것을 느꼈다..그냥 대단하다고 밖에 말할수가없다.
괜찮네요
존과 진정한 가족이 되기 위해 존의 팀원들은 카르텔에 존의 가족을 죽여달라고 의뢰하였고 이 사실을 알아챈 존은 천만달러를 숨기고 팀을 와해시킨 뒤 자신의 가족을 죽인 팀원들에게 복수한다. 라는 스토리를 예상하고 있었으나 나의 헛된 생각이었다.
와최고ㅜㅜ20회동안 계속 흥미진진하면서 어떻게이렇게 구성도좋고 내용도 좋은지모르겠음ㅜㅜ 진짜재미있엉‥
왜 제2의 민주화 운동은 안 일어나는걸까...
삶은 어렵다... 신도 어렵다..
사랑스러운소녀의 달콤씁쓸한 성장기
깜동 ..
ㅋㅋ 간만에 손오공 보니 반갑더군요~ 무엇보다 아이가 재미있어 해 즐거운 시간이었습니다.
난 아직도 조재현 하면 이 드라마가 떠오른다. 고수 조인성 김하늘의 애띤 모습도 인상적이지만 조재현의 명연기는 아직도 마음속에 남아있다.
정말 많이 유치하다,,,,
아니 빵빵트지고 재밋는데 뭐가 재미없다는거냐 완전 마니 웃었네 ㅋ
이거뭐...스토리가 시작부터 벌써...
사회에 관심이 없었던 사람들에게는 충격으로 다가올 작품.
졸립고 지루함......ㅡㅡ;;
식상한 내용..지겨운 스토리..뻔한 결말....하..재미 없다...
3.14를 위해
작가는 도대체 역사를 알고 내용을 만드는건가......시청률도 중요한데 제발 역사를 지어내지마세요. 말도안되는 상황이 계속반복됨
한국도 식민지배 시절이 있었듯이 티벳도 힘내길바라며 티벳독립만세
좋다 좋아~
답답한 경찰들의 수사력 + 지혼자 나대고 생각보단 행동이 앞서는 주인공 + 억지설정 = 긴장되기 보다는 답답해 빡치는 영화
기무라타쿠야 왜 오렌지점퍼를 입고 다니지? 더워보인다.
1점도아까운영화다..끝날때까지답답해서짜증나게만드는영화...
평점이 너무 높다
정말 너무 하다..;;이거보고 일본영화는 접하지 말아야 겠다고 생각했다
그냥 에로영화볼라고 틀다가 첨부터 나와서 봤는데....몰입되버리고 다보게됨...다보게되고 이게 왜 내가 볼려고하는 삼류채널에 틀어져있지??라는 생각 가지게됨...그리고 다른성인채널 보고나서야 에로에도 격이있다는걸 깨우치게됨..의외의발견
괜찮긴햇지만 하지원연기가..ㅋㅋㅋ
정말 즐겁게 봤습니다
사운드 아쉬움 but 보노님이 손내밀어 눈물을 닦아주겠다하시자 진정 구원받는 느낌!
볼거리만 잇는 영화 그다지....
다시 봐도 별 10개록키다 무슨 말이필요한가
밑에사람 애기처럼 시즌1은 전설이다 이틀만에 다봣다 ㅋㅋㅋ진짜 봐라
재밋엇다 하정우,오달수 짱
무슨내용인거냐도대체 결말도어이없고ㅡ.ㅡ 제발 안봣으면 좋겟다
사무엘L.잭슨이 고른 최악 무비~
only you~
ㅋㅋ열받고 싶으면 보세요
솔직히 초반에는 좀 아쉽지만 갈수록 갑툭튀 개쩔고 반전도 있었고 갠적으로 꽤 괜찮게 봤는데 평점이 이상하다. 딱7점 중후반은 되어야 되는데, 7.81이 적당한 평점이다. 그리고 은주 첨 봤을때 한효주닮아서 좀 놀랐다.
아역 케빈의 뾰루퉁한 표정과 청소년 케빈의 표정 연기가 닮아 좋았다.
풋, 뭐라도 있었냐?
멜깁슨이 보면 뒷목잡고 리모컨 던질듯. 진짜 챙피한 한국영화.
당시엔 상당히 화제작이었음.
유치함과 지루함의 완벽한 조화.
곰tv에서무료로 하길래 봤는데 재미있음
쓰레기 ㅎㅎ 만화아파트가 훠얼씬 나음 ㅎㅎㅎ
아 진짜 재밋는데 ~ㅜㅜ ㅋㅋ
두 배우가 하나가 된 듯한 스토리진행과 연기.분명 어디선가는 저런 사랑이 꼭 있을 것만 같았던 영화마지막 삽입곡 '남쪽으로간다'가 매우 어울렸던... 하지만 마지막까지도 뭔가를 생각하게 하는 영화.
내생에최고의영화 벌써사십중반인나에게아직도십대때설레임과가슴벅찬환희를안겨준영화 그당시8~9번을봤는데도또보구픈영화 ost도짱
나는 어릴때부터 1,2,3 다봣는데....지금 새로나온 어메이징 스파이더맨은 영웅으로서의 고독은 없는것같다...그냥 초능력생긴 애같이 행동하는게 토비 맥과이어 나올때의 스파이더맨하고 전혀 다른듯...다시 토비가 나왓으면...
이 정도 액션이 2008년에 개봉됬다는게 믿기지가 않을정도 입니다..ㄷㄷ..진심 2008년 개봉일땐 엄청 파격적이었던 작품
내 생의 최고의 영화. 배울점도 많고 눈물도 쏙 뻬놓았다. 뻔한 얘기지만 노력한 사람에게 성공은 주어지게 되있고 죽을만큼 노력해야만 결과는 따라온다는 것을 다시한번 느꼈다.
밑에 100% 알바 .. 오랜만에 돈이 아까워서 눈물을 흘렸어
쓰레기 영화구만 먼평점을 이리주냐 아 조낸재미없어 시간아끕다 .
영화 만들어주셔서 감사할 뿐
쩐쩐쩐///////////
지금까지 기다려가면서 재밌게보던 마음을 한 순간에 사라지게 만들어버렸다 와 정말 이건 해도 너무 뭔생각이신지 ㅉㅉ
무의미한 자음 입력이 불가능하다고?무의미한데
킬링타임용으로도 아깝던데?
머리터지는 장면은 인상적이었다. 나머진 기억이 안난다.
아직도 생각이 날정도로 재밌는 드라마. 다시 보고 싶네요ㅠ
대체 왜! 여주인공 앞에서, 물려죽고 있는데 총을 안쏴. 그러다 결국 물리면 쏘고!
볼만한데~평점은 6이상
린즈링 덕분에 간신히 종료버튼을 누르지 않은 영화.
기대를 저버리지않는 작품이다ㅎ 우디커플 버즈커플 잘어울리네♥♥
1화가 볼만해서 2화 보는데 급 실망이네요.연출 각본 어설프기 짝이 없네요. 강력계 여형사가 무슨 의사 한명 제압도 못하고 악악거리면서 꼬마얘 한테 도망가라고 고함지르고 악악거리며 인질이나되고 어설프네요.
여배우 연기때문에 집중이 안됨;; 너무 어설퍼...어떻게 주인공이 됐지...스토리도 너무 루즈하고 잠자기 좋은 영화인듯 예고가 더 재미있음.
★ 쟁쟁한 천만 영화들과 비슷한 시기에 개봉했지만, 내용도 기발하고 너무 재밌고, 배우분들 연기도 너무 잘하시고, 시원하게 웃을 수 있고, 유쾌하고 감동적이네요. 입소문날 만하고 지루할틈 없이 정말 잘 만든 영화인 것 같아요. 흥해라 미쓰와
아주 재미있고, 서로 몸이바뀌는게 아주 스릴있다.
역시 김수현작가님 이다 주말극인게 아쉽다 일일극이면 좋겟는데~ 이지아가 세번결혼하게되는건가? 갈수록흥미진진
재밌어요. 돈 하나도 안 아까워요 ^^
..
잔인한 장면이 많고, 타짜랑 유사한 영화.
헐..예전 미이라랑 다른거냐? 나 그건줄 알고 만원결재했는데..ㅡㅡ;;; 아이고 배야
소재는 너무 좋은데 뭔가 쓸때없는 장면들이 너무 많다.. 1편이 너무 좋아서 기대가 컸는데 아쉽다..
영화 정말 재밌게 봤네요. 느껴지는것도 많고 왜 이런 좋은 영화가 뜨지 못했는지 너무 아쉽네요. 정말정말 강추입니다. 안보셨으면 꼭 보세요!!
뭐...뭐지? 이런 유치하고 오글오글한 영화는... 환희가 나왔다는 거 하나만 보고 봤는데... 음...
독특하긴 하네요..끝까지 뭔가 있을거라고 졸린 눈을 치켜뜨고 기다렸건만..
말도 안되는 어이없는 결말.. 중반까진 볼만함.. 결말이 너무 쉣이라 병맛영화임. 시간 아까움.
world best movie
재밌다진짜다중반전..으아
배우가 아까웠다.
새벽감성이 달콤하고 짙게 베인 영화. 열심히 살다보면, 잊혀지고 또 얻게 되겠지.
당신이 만날수있는 최고의 무협물에서 그이상
너무너무... 분위기가 너무 좋다.
액션,전쟁,스릴러만보다가 우연하게 에덴을 보게되었는데...괜찮은데요~ 여운도남고 배우들 더 많은 작품에서 뵙기를 홧팅!
1점 주고 간다 씹 노잼 ~!!!
머야 ..
갑자기 마지막을 허영심없는 여자들로 포장하는점이 거슬린다 뒤끝이 딸리는듯한 느낌 살짝 있음
"논스톱시청 감정선 쭈욱 이어진 캐릭터도 캐스팅도 스토리도 OST도 다 좋은 군더더기 없는 진행 ""가족은 군도 같은 것 """
완전최악이었음 개노잼
다늙은 아줌마들이 젊은여자들에게 허영심만 심어주는구나. 노력없는 행복은 없거늘..쯧쯧
진짜 역겹고 더럽다 영화가 아니라 완전 스너프포르노구만
재밌기는 한데, 이벤트호라이즌과 비교하니 좀 우울하네요 ..
도대체 무엇을 말하고 싶은것일까
그래도 의미를 찾아 보자.
이거 어렸을때 영화관에서 봤는데 지금까지도 기억이 나는.. 감동적이였던,,,.
이거보다잣음
앞뒤가 맞기는 한건지 모르겠어요. 내가 이해를 못하는건지.. 아니면 러닝타임 때문에 너무 편집이 많이 되서 설명이 부족한것인지... 어쨌든 그냥 되는대로 만든 느낌...
나는 재미있게 봤다
그 당시 스필버그 감독의 미지와의 조우와 흥행대결을 펼치고 아주 가볍게 씹어먹은 작품아닌가?
기대안하고 봤는데 단순 멜로물이 아니네ㅎㅎ정말 세 커플의 이야기지만 결국은 하나의 이야기라는게 흥미진진했어요
빨갱이새낀 더이상 naver
보면서도짜증나 진짜 재미없어 본방은절때 못보겠어 그냥 다운받아서 돌려 본다
강아지 좋아하는 울 애들은 끝까지 집중하며 보네요^^~ 가족이 다시 만나는 장면에선 저도 울컥했네요 ~~~
보다 중간에 나올정도로 어려운 영화
꿈도 희망도 미래도 없는 영화 암울함
내가 본 최악의 쓰레기 영화. 게다가 돈 주고 봤다는 것. 치욕스럽다.
중간과정에 비해서 끝이 너무 허무하다자룡이 진용석한테 당한게 얼만데ㅡㅡ진짜 보는내내 쌍욕하게 만들고 사람 화나게 만드는 드라마. 진짜 개막장. 다음부터 이런 드라마는 안보는게 건강에 좋을듯..작가님 다음부터 이런식으로 글쓰지마세요. 잔재미땜에 4점줌
재미만있구만-_-
배우 한분한분의 연기와 장면들에 쉽게 몰입되는 작품! 정말 재미잇어요~ ㅎㅎ
역시 짐캐리아저씨ㅠㅠ 너무 좋아여ㅠㅠ
good
아아..1시간30분동안 나는 지옥을 보앗도다.
감성이 결여되고 인생의 깊이가 부족한 사람들에 의해 심하게 저평가된 영화
감독님 설마 후속작 내는건 아니죠.
평점보고 갔다가 깨달았다. 평점은 쓰레기다.
영화를 평소 유치해도 그낭 군말없이 잘보는데 이영화 진심 쓰레기다.. 어떻게 이런영화가 티비에 나오는지 원...
아무도 제정신으로 영화를 끝낼수 없을 듯
청년필름은 전부다 게이들인가? 군대간사람도 안간사람도 전혀 뭘 말하고자 하는 논지를 이해못한다. 그저 경찰죽이고 뭐 GTA가 따로없구만 우웨볼보다 못만드는 괴작
넘하는거 아님~박용우팀이 확실히 잘했는데..넘 조작해 점수차 맞추는거 티남~~갑자기 확~~~찬물껴얻는.. ㅡㅡ^공정성 회복이 필요해보임
중간에 예상밖의 장면 떄문에 좀 민망했다... 그래도 좋았음.
좋아요.
정말 오랜만에 다시봤는데 너무 사랑스럽고 잔잔한 감동에 뭉클뭉클했다. 겨울,크리스마스에 정말 딱인 영화다. ost도 굿굿
아니 어떻게 87년도 영화 보다 못하냐 ㅡㅡ 여주만 이쁘네 왕조현 장국영 그립다 ㅠㅠ
웃다 말다 하다.
내말이 내말이 이게 왜............. 영화볼줄 모르나????????
카악~~~~~퉤!
잔잔한 공포가 더 잼있음
왠지 나랑 맞는 코드
솔직히 영화보면서 10%로씩 부족햇엇는ㄷ... 원투쓰리 노래나올때 개오바라 영화바로끔
3점 준 새끼가 누구야
여기서까지 일진 놀이하며 미친말투 쓰는 녀자 하은씨 인생이 원래 그런가요..쓰레기방송이 되가고 있네요아니 사진찍는게 나와야하는데~어째 시청률에 신청쓰느냐고 별의별우스운 꼴 다~보겠네!
반지의 제왕 이전 이야기
카톡하면서 보는정도의 최하수준영화
평점을 안 보고 보면 더욱 빛이 나는 영화
정말 가슴이 먹먹해지는 그런 드라마입니다. 이 드라마보고 연우진씨 팬되었어요 ^^ 앞으로도 좋은 작품보여주세요
본능에충실하자
잔인하다.. 근데 그뿐이다. 자꾸 코믹요소를 집어넣으려고 하는 의도가 보이는건 무었일까.
이 영화는 실화이고 TV시리즈로도 만들어져서 나 어릴 때 주말에 방영도 했었더랬다...영화 실제 모델이 된 닥터 셰퍼드는 억울한 옥살이를 한 뒤 무죄 판결을 받는다...암튼 GLOCK이 졸라 멋있게 나온다! ㅇㅇ
대박입니다꼭보세요..꼭꼭
뭐라고 생각해야될까, 일단 잔인하다, 총쐈는데 눈깔파여OOO, 총맞았는데 비때문에 피가 다 연해지고, 대충 겁나 잔인하다, 그런데 너무재밌다, 끊을수가없다
바그다드 카페 이후 인간성 회복에 대한 가장 절묘한 기지
돈좀 들인 헐리우드 비디오영화 수준..
모든것을 영화로 매우 잘 표현한겄같다.
로버트 드니로가 급하게 돈이 필요했나보다...
간만에 홀릭하게 된 프로에요. 조여정씨랑 박세현씨 넘 잘 어울려요. 꼭 결혼하셨으면 좋겠어요. 박세현씨 서울에 오는 이야기도 다뤄주세요. ㅎ 궁금해요. 진짜 오게되는지. ㅎ
히뜩 깨구만..이 영화 같이 봤다가 맞아 죽을뻔했다.이딴영화 돈주고 다운받았다구...골때리는 졸작이다.
스타나 대자본 없이 이렇게 탄탄하고 걸출한 액션영화를 만들었다.
병맛
캐난감.............. 니콜라스 왜이래 ㅠ.ㅠ
뭔 말이 필요하냐? 그냥 쓰레기...
진짜 허무하게 끝나네, 뭐라 할말이 없다 ㅡㅡ
정신건강이 해로워지고 싶거나 멘붕을 경험하고 싶을때 보기 좋은 영화
스크린밖으로 뛰쳐나올듯한 손병호의 악역연기에 비해 두 주연배우는 발성부터 꽝, 초짜티 물씬 풍기는 감독의 연출력도 단점,
스토리, 설정도 병맛인데 무엇보다도 연기자들의 개오글거리는 중2병 연기력이 압권
보는 사람의 마음을 최대한 암울하고 이기적이게 만들어준 영화
아름다운색채의 영상과 멋진 두배우
오드리햅번 자체만으로도 빛나는 영화!!!
음악을 주제로한 영화중에 한 비운의 천재에 사랑을 잘 녹여낸 슬픈 레퀴엠의 영화
이 영화는 왜 만들었을까? 제일 한심한 건 ‘혹시나’ 하고 끝까지 봤던 나 자신.
4편이 또 나올까요....
5개국이라 그런지 화면에 가득찬 영상미에 가슴이 설레이네요^^
말도안되는 자위용 영화;
놀라운 영화... 어린이 영화 수준인데 배우 라인업이 ㄷㄷ
제작진들과 흥미로운 스토리만 믿고 봤는데 믿고 보길 잘한거 같음
초중반 조금은 어설퍼도 나름의 흥미진진함에 호감을 갖고 지켜봤지만 이런 너그런 마음을 배신하는 갈수록 엉망진창인 진행
맑고 순수한 내용이네요 마음정화~
진짜 죽고싶은 사람만 보세요 정상인이라면 평점 10점은 절대 안나올듯 ~
평점보다 훨씬 재밌던데...진정한 광팬이 무엇인지 알려주는 ㅋㅋ
영국의 그릇된 민족우월주의자인 줄 알았는데, 걍 양아치 내용.
굿굿굿
이거 재밌음. 등장인물들 캐릭터도 잘 잡혀있고 연기도 좋음. 세커플들 다 좋은데 특히 정완 경수 커플의 허당스러운 면이 꽤 흥미롭다 유진, 엄태웅 배우의 새로운 연기를 보는 재미까지더해져 앞으로가 궁금해짐
ㄲ갑들을 싸고있네~대본리딩연습하냐?
눈배렸다 이걸보느니 안본다
평점에 문제가 있음. 한국인 정서에 맞지않음 칙칙하고 느리고 어두움
OO 이딴걸 뭐 대단하다고 재개봉하냐... ㅡㅡ;
나인과 쌍벽을 이루는 tvn 명품 드라마
이거 보다가 소름이 쫘악 돋았음....모자이크 되었는 데도 너무 무섭고 스토리 엔딩 자체도 너무 무섭다.
구작보다 묵시록적이고 웅장해짐. 아스카의 심리묘사가얇아지고 당위성이 부족해지는등의 단점이 있음에도 불구하고 현세대최고의 애니메이션중 하나임. 특히 영상미는 TVA판을 압도하고도 남을정도. 사골이아닌 새로운 스토리가 추가됫는데 굉장히 만족스러움
야마다마츠코는 정말 엉뚱한것도 하고 바보짓도하고 나쁜짓도한다
평점보고 망설였는데 보고나선 나름 재미있고 의미있던영화 요즘 이런영화가 많이 출시안되서 안타깝다
빨리 교체해주세요..
너무 단순한 동화. 부족한 상상력. 그림이 아깝다.
아이들이 좋아하고 재밌었어요
내가 뭘본건지모르겠다...
마지막에 젊음과 우정..그리고 슬픔...아내 죽을때..ㅜㅜ
1,2 너무재밌서서사서집에서도봤다
마지막에 그 남자애랑 여자 늑대아이랑 사귀는씬 나왔음 대박이였을텐데.... 아쉽네요
너무 재밌었구요 이렇게 끝나니 너무 아쉽네요 영광의 재인 빠샤~~
오 영화보고 답답할수있는걸 처음알았다 저렇게살지말아야지 26살에6살의정신연령쩐다
이건 아니잖아요
따뜻한 가족드라마 같은 느낌입니다. 둘째딸 캐릭터가 넘 귀여워서 ^^
완전 재밌어요
한시간반동안 런닝맨이나볼걸^^^^***휴열받네
볼가치가없는영화
해리포터시리즈를 다본나로써는 해리와 배우들의성장하는모습을보았다. 해리도 아주듬직해진것같고 다이제성인이되었다. 마지막이라서아쉽지만 이제다른영화로 찾아볼수있게되었다.
보기 드문 메리트가 존재한다
몇번을 봤지만 한장면 빼고는 기억이 나지않는...
재미없다.
영화는 머 인정ㅋㅋ실화니까 근데 난 무섭지는않앗음...
제발 이 사기프로그램 없애면 안되겠냐? 진짜 인터넷에서 기사 보는것만으로도 기분잡친다
개봉 다음날인가? 보고서는 실망을 많이 했다는 ㅜㅜ 이름있는 배우들이 등장한 영화치고는 졸작인듯 ㅜㅜ
놀랍지 않은가? 대화만으로 이토록 서스펜스를 주다니
영화 한편에 이토록 많은 의미를 함축하는 것은 거의 불가능에 가깝다. 이 영화는 가족문제와 <라쇼몽>식의 구성 뿐만아니라 이란의 종교와 법의 문제점까지 파헤친 걸작이다. 오프닝과 결말또한 매우 탁월했다.
나홀로집에는 3학년 이상 아이들에게 적절하고 재미있는 영화인 것 같습니다.재미있는 케빈의 나혼자산다 생활기!저는 개인적으로 이 영화를 연휴 가족영화로 강추합니다.
굉장하다...
복수와 속죄와 용서에 관한 지금까지와는 전혀 다른 방식의 표현
키아누가 왜 이런영화에 나오는지 이해가 안된다....
이것이 바로 원조 황진이..
모르겠다...그냥 전형적인 초등학생 자녀를 둔 가족영화
쓰라린 상처가 있다면 이젠 새로운 연고를 발라도 되지 않을까....
나는 그곳에 있었지만 그곳에 없었다. 나는 유령이었다...
니가 스님이면 나는 예수다
앞으로 이런 주제를 다룰 작품은 안 나온다
실망했다 ㅋㅋ
실화를 바탕으로 했다는데 독일놈들 진짜 대단해!
한 6점대면 괜찮을듯 그렇게 나쁘지는 않음. 숨막힐듯한 긴장감은 없고 헐리우드 영화처럼 빵빵 터지는 것도 없으나 차근차근 밟아나가는 추리과정은 괜춘. 앞으로 스웨덴 남자를 무서워하게 될 것 같음
분위기 상 1점 주자
다이빙벨은 대한민국 국민이라면 누구라도 보고 느껴야할 현실이다꼭 보고 함께 공감하자
재수시절 친구들과 딱하루 휴가라고 보러간영화. 그리고 우린 절교했다.
작가문제인가 제작사 문제인가. 윗사람문제인가. 어디서부터 문제인가. 앤딩은 황당 그 자체. 전개 연개 헛점투성이. 몰입도만 좋치. 시청률만 찾는 드라마인가요. 시간내서 댓글쓰는거니. 좀 반성하시길... 발전된 모습기대하겠습니다.
다시 봐도 치밀하고 완성도 높은 수작.
보면암
역시 반 담 영화는 비디오로 봐야된다.
억지스럽다, 그 억지스러움에 눈물 한 방울 흘리지 못했다...
첨에 꺼버릴껄. 겨우 다 봤다. 영화로 하고싶은 말은 많았나본데...
김준오빠 힘내세요^^꼭 왕이 되시기를 바랄게요.화이팅!!
마지막 쌍권총 씬 만으로 이 영화는 10점 받을 가치가 있다운명의 실타레라는 설정만 없었어도 b급 소리는 안들었을텐데.. 원작에 너무 충실했어
어둠속의 유령 어렸을적에 기억에많이남고 다시보고싶었던영화 걸작!! 최고
전편에 만족해야 했다. 싱거운 스토리와 결말은 ....그만
캐스팅과 연출력 부족. 그리스의 볼거리 또한 결핍..
네이버 평점보다는 재밌다 .너무 낮다 7점대가 적당한듯
진심 내가 발로 써도 이것보단 낫겠다. 뭔놈의 스토리 전개 하나하나가 예측가능하며 유치한지... 어쩜 악역들 모두 지발등 알아서 찍는짓만 골라하고 여주인공 복수시작되나 했더니 질질끌고...
왜 바닥을 쳤을까 젤 이해 안되는 드라마
월켄의 연기력 맛깔스런 긴장감 반전의 묘미의 독특한 향연
뒤가 아니야 뒤...
초반은좋앗으나 후반으로갈수록 지루함의극치..앞잡이는 어떻게든 살아남는구나
재미있었어요
연기들을 역시 잘하는데 내용은 그다지 와닿진...
스토리 너무 엉성하고 축축 늘어짐. 끝까지 보기 힘든 영화
화이팅 화이팅 화이팅 화이팅
반전과 반전을 거듭하는 드라마, 정말 좋았다
평점 어이없데 높네사서 고생하고 스릴을 즐기는 여주와 미친돌아이와의 로맨스 그리고 분화
이 인간들은,어떻게 된게,세월이 지나도,발전이 없다...
서동요 최고
사랑스러움의 정점인 그녀 맥라이언만으로도 행복한 영화
내가 학교에서 시켜서 이걸 봤다.. 이거 만든 감독은 무슨 의미냐??
최고의 명작이다
내가본영화중에제일쓰레긴거같다 진짜보지마라
이게뭐니...
거창한 제목과 남자 배우들에 비해 소소한 잔치상
아무리 애들보는거라도 이건 좀 개억지에 심하게유치..유아용+캐릭터귀여움 덕에 3점
아이들과 함께 공감할수 있었습니다
평점 맞출려고 왔습니다. 2.22 얍
내가본 최고의 판타지영화♥♥♥
재미없어요
명작은 남아있고 음악은 계속된다. 왕자로 안 변했으면 만점이었을텐데.....
김선아의 연기를 보는것만으로도 행복한 영화-*
왜 별 0개는 없는거죠? 유플릭스로 봣는데 평점 1이 되어잇길래 살짝 불안햇는데 초반에 해일이 자동차 덮치는 장면 CG보고선 딱 감이 왓음 ㅠㅠ 살다 살다 이런 영화 처음임 ㅠㅠ
친구랑 봤는데 둘 다 개흥분!!! 오언조, 장가휘의 빛나는 미모보다 더 빛나는 연기!!! 그리고 강렬한 화면, 흥미진진... 2 나왔으면 좋겠다 쀼잉쀼잉
난 어렸을때봤던 2빼고 씨리즈중 4가 젤 잼있었다
뭐야이거...이상해......;;;;;;;;;;;;;;;;
람보1은 제대군인의 슬픔을 잘표현했다
제목하고 표지만봤는데 벌써 알만하네....
재밋는데 평점이 왜이따구임?
재밌네용ㅎㅎ오랜만에보니
은정은 동안미녀이자 훈녀다.
쓰레기 삼류 뽕작보다 못함
흔한 로맨틱
모든 것에는 다 이유가 있다. 보지 못할 뿐.
재밌다, 그 말 한마디로 표현가능한 드라마
알바에 낚였다..감동도 스타일도 내용도 아무것도 없다
확실히 옛날영화라 어설픔이있찌만 이때만의 감성이 터진다ㅠㅠㅠㅠ
사다코 진짜 불쌍하더군
재밌네~ 잘만들었음..
황정민씨,,좋아합니다 예전에tv문학관나오셨을때 반했어요,지구를 지켜라 때도.황정민씨보려고본건데 영화자체도너무나!!좋네요 이런창작하시는 분들에게 고맙다는 생각이들 정도로..너무늦었지만 주변인들에게 많이 추천할게요!
54회 너무 저급한 삼류 아닌가요?술에 약을 넣어 하룻밤을 지내 다른 남자아이를 또 그 애로 만든다는 .이OO전 내용, 헐 입니다.최악입니다. 막장이 훨 좋겠네요.
백만불짜리 미소 조지 클루니...^^ 대사도 센스있고 배우들의 멋진 연기도 good!
오랜만에 다운 받아서 봤는데도 여전히 재밌었다 류승범 마취약에 취한 연기 쩔었다 ㅋㅋ
솔직히 감독도 만들다가 포기했을것 같다.
진실이란 결국 자신만의 것이며, 그러므로 가슴에 품고 살아야 한다는 비수.
이거 발로만들었음? ㅋㅋ 제작시간 15분정도 일듯
탐정물로는 한참 부족하고 코믹으로서도 너무 가벼우며 시나리오는 엉켜있고 인물은 조화롭지 않은 듯.
아 졸 재미없다ㅠㅠㅠㅠ
이런말 해서 미안한데 배우들이 집단으로 어색어색열매를 먹엇나 국가대표 나온애 빼고 다 어색함
1편도 최고지만 2편이 역시
101가지가 나오진 않지만 아주 공감할수있는 사랑할때의 문제점을 잘 그려냈다.
이자스민을 본 순간 기분다운
너무 기대를 많이했나? 흐름이 지루하고 답답했다
처음으로 별점 주네요...ㅎㅎㅎ이 글을 읽으시는 네티즌 분들..아직 못보신 분들에게 남기고 갑니다.정말 좋은 영화에요..인간보다 더 인간적인 로봇그리고 할아버지 프랭크와의 생활.. 일상적이지만 잔잔한 감동을 느낌을 주는 영화에요^^
마치 축구로 치면 호날두 메시 수아레즈 네이마르 다 데리고 있는 팀에 감독이 황보관인것 같은 영화?
이 시대의 진정한 쓰레기영화.... 이건뭐 서유기리턴즈랑 동급이네
별다른 위기없이 언제 어디서나 평정심을 잃지 않는 시걸 형님
심오한척 하면 왕인거야~그런거야~
무명배우들 캐스팅해서 연기력 및 카메라테스트하려고 만든 영화인가..
장르는 스릴러인데 왜 스릴이 없냐
힘의 논리에 유린되고 찢어지는 민초들 ...
드웨인존슨의 첫 데뷔작! 전편보단 못하지만 이만한영화도 잘안나온다. -_-
나름 웃긴 장면도 나오긴 한데 많이 부족하네 그다지 재밋진 않음
재미없다..1점중에 한국영화 10점주는 매미OO있네..
말해 뭐해 명품 명작 명화
전편을 그대로 답습하는데다 심지어 그만큼 재밌지도 않다 아쉽다
8점 수준인 지금의 평점 보다는 훤씬 좋은영화다.
.
영화보다가 나간적은 처음,.
자신을 마모시키는 연기를 보여주는 맥커너히와 레토의 연기는 비할 데 없는 일품. 이야기에서 풍기는 감정선은 지나치지도 않고 은근하게 느낄 수 있어 좋았다. 물론 T.REX의 노래가 나와 더욱 좋았다.
솔직하게 평점을 매기겠다
좀 그럼
블랙 로보캅보고 허전한 맘을 원전보고 달래야지.
유느님 짜셰~~~사랑하는 유느님 ♥유느님 존경해요하하 오빠 넘 ㅇ귀엽고개리 오빠도 넘 귀엽고지효 언니는 너무 이쁘니~석진 오빠도 약하지만 긍정적ㅋㅋ?광수 오빠 힘내요~ 팔 길어서 다행이다 ㅋㅋ
`환상 특급`을 극장에다 올리는 샘 레이미의 배짱이 놀랍다!
연출이 정말 대박이었다. 근데 어려서 그런지 공감이 잘 안가는 ㅋ
너무 잡스럽고 쓸데없이 진지하다. 완결편의 매우 안좋은 예.
물론 연출력이나 연기력은 검증된영화임은 틀림없다. 난 택시드라이버를 상당히 좋아한다 . 하지만 마틴스콜세지의 다른영화들, 성난황소, 좋은친구들, 코미디의왕, 예수의 마지막유혹 등을 끝까지 보기가 어려웠다. 왜냐면 너무 지루하기 때문이다. 극도로지루하다
이거 엄청 재미있어요.한번 보세요.
아직안봄 어떰?
노.답 돈아까워 진심핵노잼
't go because it was damn hard. 올바른 길과 바른양심을 가지고 살아가는 사람에게 세상은 오히려 비난을 한다. 무엇이 옳고 그른가에대해 진지하게 생각 해 볼수 있었다.
내인생에서 한시간 반정도를 쓰레기통에 풀스윙으로 꽂아 쳐넣은 기분이야.
음... 요즘 워낭소리 이후로 이런영화가 좀 나오는군... 근데 1부만 해라
잼났어요
분주하고 번잡스러운데 왜 이렇게 지루할까
이쁘니 아만다 사이프리드 때문에 한표 ㅋ
마지막 장면이 너무나 인상깊었다... 도드가 프레디에게 노래불러주는장면..
너무좋음
난 이게 무슨 냉전시대에 나온 영화인줄 알았다
SF대작 병맛 영화 ㅋㅋㅋ
아 지루하고 톰크루즈 역시 매력없다...아진짜 답답하네 영화가
케이블 채널 이리저리 돌리다가 우연히 몇번 봤는데너무 재밌더라구요!! 종영하지말고 오래오래 했으면좋겠습니다^^ 정말 재밌어요!! 애들 교육왜도 좋은것 같고!!^^
짜증난다..보지마라
신명나는 굿한판은 누구나지닌 나름대로의 한을 풀어주는 매개체....good....
진짜 알바가 있나.. 엄청 재밌지않네요
원작을 바꾸는데는 성공 재미는 실패
왜 이렇게 지루해..스토리라인이 너무 밑밑한거 아니야..
다 필요없고 일단 아들부터 존나게 패야할듯. 2순위는 딸래미 엄마. 근데 정말 아들면상때기볼때마다 분노가 치미는건 정말 어쩔수가없는듯
창백하고 추운 화면끝엔 그저 먹먹함.
굿굿구슥?슥?ㅅ쵝?다진찐아긍ㄷ으ㅡㄱ
중국ㅋㅋ 포스터부터다르네 클라스 가 ㅋㅋ모방아님 창조는 못하는나라
진짜...뭘 의미하는지 아무것도 모르겠다 주인공은 결단력하나 없어서 이리저리 끌려다니기만하고 가족이 다 사라졌는데 가족 찾는걸 몇년후에 한번 찾아볼라는거도 이해가 안되고 결국 가족은 못찾았는데 부도리는 죽고 가족들은 따뜻하게 보냈다는건 뭔소리지?
XTM과 슈퍼액션 덕에 대사 반을 외운 졸작~(0점 어디가써??두리번 두리번)
인간적인 시트콤ㅋㅋㅋ더이상 수식어가 필요없는 최고중의최고!!!
난 이 영화가 홍상수감독님 영화중에선 제일 재밌게 본 영화
감독을 잘못 만나면 명작도 쓰레기로 전락한다는 걸 보여준 영화.
Let Sleeping Corpses Lie(1974) 랑 대사까지 똑같은 쓰레기 표절작-_ -
아.. 보고 울었네요이영화를 왜 이제서야 봤을까.. 하는 생각밖엔 들지 않는군요,
재밌어..,...,..
EBS에서 우연이 어제 밤 보게 되었다 아무생각없이 보다가 점점 앉아서 보다가 어느순간 가슴이 먹먹해지며 원없이 울었던 영화 이다 이런 영화가 있었나 이런 배우가 있었나 진정한 사랑이 이런거구나 전신마비 환자의 고통 주이다시 한번 꼭 보고싶은 영화
재미 없다 최악..
이건 진짜 개명작이다. 억지로 감동을 주려 하지 않는다. 담담하고 슬픈영화.
에이~ 브라이언 드팔마는 이 정도 수준일뿐이다. 이 사람의 맘에 드는 작품은 스카페이스 밖에.
에구~이거 보구 나니 영화 보는게 무서워진다 아까운 내 2시간....흑흑흑..ㅠㅠ
이유목적 불문한 쓰레기. 이것도 옴니버스라고.
감독이뭘표현할려고했는지도저히이해가안됨
스피드를 연출했던 감독이 불과 5년만에 이런 삼류 공포물을 찍을줄은 누가 예상이나 했을까
OOㅡㅡ 반전은 개뿰 내평점이 반전이다 OO 용궁반점새끼들어ㅏ
ㄱ ㅐ 쓰래기 영화. 1점도 주고싶지 않다.
목소리.. 연기.. 존좋..
오로라 때 난리는 난리도 아니다 야 에효효효효
메릴은 정말 연기의 여신이시다.
Stay Gold.
10번이상 본듯 전체적인 틀도 좋지만 하나하나요소가 참 깨알같음
와 90년대 영구와 땡칠이 보는줄..
악어와 1;1 맞짱 부터 골떄렸다.. 그떄 보지말았어야 했네..
보면서 계속 눈물이 나네요.. 타지에서 혼자있는데 엄마보고싶다..
유쾌하다
휴 잭맨과 맥 라이언의 조화.. 정말 재밌었다..
1점짜린 아니지만, 평점을 낮출 필요는 있겠다...
배경설명이 부족해 사전지식이 없는분들에게는 지루할수도있는영화하지만 분위기는 충실하게 잘재현한거같아 난 재미있게봤다.
순간의 선택으로 새로운 삶을 경험실행하면서 살고싶네요
난 이영화 좋은데 잘만들어진듯해요
2편보다 재밌네여
전혀 지루하지 않고 영화진행 내내 긴장감이 흐른다. 종교적인 색채도 가지고 있지만 정통성은 없는 얘기니 불편해하는 종교인도 있을지 모르겠다. 스릴러 중 수작으로 꼽는 영화.
별 하나도 아깝다... 수다떨다 볼일다보네... 스토리도 없고 이건 뭔지도 모를 영화
핸드폰 벨소리만 무서운영화 ㅋㅋㅋㅋ
진짜웃겼어요ㅋㅋ역시오빠야ㅋㅋ
쓰래기 영화 최악입니다
우리와가장가까운곳에서생활하고있다.
채시라의 연기가 압권
내 나라 내 국민만을 생각하는 진정한 지도자를 뽑고 싶다.
배우들 연기도 멋졌으며 쓸데없는 에피소드없이 사이코패스주인공에 초점이 맞춰진 내용도 굿!마지막에 2탄도 나오는거 같던데 완전기대되는 영화!
ㅗ
섭섭한 영화
피라냐 보고온사람?.
가슴따듯한영화에요 ㅋ.ㅋ 결혼식까지보여줬으면좋았을텐데 ..잘봣습니다..ㅎ
유치함. 그리고 지루함. 나와는 안 맞는 코드
아날로그감수성 소품들을 모두 다 동원했으나 연출과 내용은 무지 식상함
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거뭐얌 ebs에서하던데 웃겨디질번
이영화를 아주 예전에 봤는데요 지금 다시 보고싶네요ㅠㅠ 정말 재밌어요!!
이분 작품 좋다~ 우나기도 좋고 이것도 좋고...
전쟁으로 인해 사람이 정신적으로 얼마나 피폐해지는지. 전쟁영웅 대접은 커녕 쓸쓸한 마을 분위기, 영 좋지 않은 말로로 죽은 친구들. 엔딩까지 씁쓸한 영화였지만 이 말고도 많은 교훈이 숨어있는 걸작.
평이 극과 극이지만~ 비디오여행에 나왔길래 봤는데~ 뭔가 어설픈 면이 여기저기 보이는 게 너무 귀여운 영화 ^^ 남자 배우 매력있음 7. 후반 정도 주기위해 만점
7년전작품인데 어찌이렇게 하나도 안촌스럽고 그림이 이쁜지…여튼최고
임채무 선생님의 연기 때문에
역사를 왜곡하는 쓰레기 애니메이션. 차라리 광주 민주화 항쟁을 폭동이라고 해라.
아니 이게 공포가 로맨스지 이게 영화가 개그코미디 영화삘도나네 이런거 영ㅎ허러고만드나 진짜비추임 지루함
불륜과 짜증나는 브로디 딸래미와 아내 때문에 보는내내 뒤로 빨리 돌려가며 봤다.. 물론 여주인공도 짜증 나는 캐릭터..ㅋ
Boxi**** ㅂㅅ;; 그럼 로맨틱코메디엔 왜 잘생긴 훈남들만 나오냐? 길거리엔 다 오징어들이던데;;;;;;
토지를 보면 얼마나 부끄러워할까..본바탕은 감출수 없는것...
그냥 쓰레기 영화 보고 느끼는것 없음
왠만한 영화들 보다 좋음.,
내가 본 영화중에 가장 슬펐고 재미있었고 감동적이었다. 진짜 추천
처음엔 재밌게 봤거든요~ 근데 마지막까지 막무가내인 시어머니와 결단력없이 나약하게만 나오는 윤진이 역할도 정신을 놓은 것같은 선정이 역할에 이제는 질리네요~ 깔끔하게 유종의 미를 거두셨으면해요^^
글쎄 초한지인지 범증과 장량인지 모르겠다;; 잘 모르겠다 이영화
후회없습니다 수작임..
상당히 디테일한 수작!
이 영화에 비하면 우뢰매가 명작이다. (우뢰매를 비하 하는건 절대 아님!) 알바 꺼져
길이길이 기억에 남을 드라마-
완전잼씀 ㅠㅠ감동흐규흐규
스페인 영화는 무게감이 있어서 좋다.
제목과 스토리, 캐스팅 자체는 흠잡을 데가 없다. 단지 재미가 너무 없을 뿐.
와 진짜 결말에서 소름쫙돋음ㄷㄷ 기괴한분위기까지... 요즘공포물보다훨씬낫네요
사람고기를 먹었으면 괜찮았을텐데.그냥 좋은 킬링타임 쓰레기영화. 영국식발음땜에 1점안주고 2점준다^^
티비에서 하길래 중간 부터 봤는데 북한군 배타고 오는데 부대원들한태 전파 다 안하고 몇놈은 매복 몇놈은 졸고 있거나 엔진고치는거 보고 껐음...이게 뭐꼬...
1점
꿀잼ㅎ 아들들이너무조하아햇어요
역시 007이다. 하지만 스토리에서 여기저기 빠져있는듯한 느낌.
야 아무리 리암니슨이 나왔다지만
진심으로 말하지만, 여러분...이 영화 정말 재미없습니다....ㅠㅠ 진짜...
쓰레기다 진짜 이건 ..
위험한 여자 끝나고 나니 허전하네요 정말 재밌게 봤는데 ㅋ ㅠㅠ
조금 더 자연스러운 리얼리티로 갈 수는 없나?
박민호씨때문에 진짜보기싫네요해도해도진짜너무 설치고잘하는거라곤없고 자존심만있고 그사람때물 보기싫고 재미가없네요
진심 중학생UCC만도 못한영화ㅋ
그래, 상상을 불허한다.
너무 가슴이 먹먹하다...갈수록 바뀌는 야기라유야의 표정이 가슴아프다
에휴...
졸작. 할말이 없다.
최근에 본 공포영화중 가장 잼있게봣다 이런 영화는 낮에 보지말고 밤11시 이후에 불끄고 헤드셋으로 소리 크게 틀어놓고봐야 진정한 재미를 느낄수 있지
음 별점 -10개가 없는게 한이다
1편의 기억마저 B급으로 끌어내리는 2편.. 불쌍한 샤론
진짜좋다ㅠㅠㅠㅠ
이거 완전재미없어요 가발도 완전 허술하게 쓰고 착신아리 수준ㅡㅡ
조니뎁 보려고 본 영화... 재밌다아 ㅋㅋㅋㅋ
강아지들이이쁘고여정말강아지사랑하는마음이보여요
박중훈. 박상민 이름이 아깝다. 확 깬다.
교훈적인 메세지를 남겨주는 꼭 봐야될 명작!
집중해서 봤음에도 점점 흐트러지는 집중도.. 어이없는 씬들의 연속
별기대 없이 봤는데 내용은 물론이거니와 매즈 미켈슨 아저씨가 너무 연기를 잘해주셨다. 남자지만 이 아저씨의 매력에 빠질듯
소장용~
재미없당.. 오묘하게 유두가 안나와서 실망
사람들이 영화를 볼줄 모르는듯...나는 이거 컴퓨터에 저장해놓고 몇번이나 봤는데 ... 조니뎁의 연기가 좋고 내용도 반전있음 ㅋㅋ
이거 이렇게 표현해도 될지 모르겠지만 책만 보세요...고칠점이 너무많은 영화임 50살때 파워레인저보는 느낌이다
'엄마'라는 단어의 뉘앙스를 충분이 이용한 졸작..
무슨 얘기를 하려는건지 종잡을 수 없지만, 또 자연스레, 씁쓸하게 웃게 되는 영화
공감되지 않는 일본 영화 특유의 컬트적 정서. 지나친 서정성. 겉멋만 든 사변적 대사, 혹은 주제전달의 도구로만 사용되는 기계적이고도 직설적인 대사. 관객을 배려하지 않는 저희들끼리의 과잉 감정. 쇼잉없이 오직 텔링으로만 일관되는 성의없는 연출.
평론가 ㅗㅗㅗ 영화값보다 못하는 평론가들 ex)죠스는 먹는거엿구나 죠OO..
너무 너무 재미있어요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
로버트레드포드감독의 가장 극적이고 드라마틱한영화,
영화를 보고 나니 인간이 아무리 많은 실수를 반복한다 하더라도 사랑으로 해결해나갈 수 있다는 생각이 듭니다
나름 좋은 메시지를 담고 있으나 영화 내용이 흥미를 불러일으키지 못함.
2006년 자품이라고는 믿겨지지않는 그런 작품이다. 이 애니메이션이 개봉한 초등학교 4학년때나 고등학교에 다니고있는 지금이나 그때 그 전율을 잊지 못할것이다.
홍은희씨 왜 안전벨트 안한신건지..? 이유가 궁금한데요..?-0-? 보면서 계속 신경쓰임..-_-;; 방송내용에 집중이 안됨.. 계속 홍은희씨 안전벨트 했나 안했나만 신경써서 무슨내용인지... 예고편도 뚫어져라 쳐다보니 역시나 안하심....
평점잘준사람 양심도 없음..완전 ㄱ ㅐ쓰레기영화..발로만듬
미친짓,비극이다. 하지만 이것이 전쟁의 실체이고, 역사이다
이건 뭐 에로도 확실하길 하나 재미가 있나 왜 찍는지 몰라.
영상미가 개쩐다 영상 하나 하나가 마치 유명한 사진 작가의 사진같다. 뿅!
제작기간이 10년이었다니.. 정말 최고의 애니메이션이에요~ 기대했던것보다 더!! 정말 재밌어요!
아라가키 유이만으로도 10점...
좋은 사람이 아니고
딱 내 취향의 영화. 탐이 좀 답답하고 안쓰럽네요..ㅠ
급작스러운 배신, 급작스러운 전개, 뜻밖의 호러, 뜻밖의 결말.
역시 김기덕 영화다. 숨. 살아가기위해 들이마쉬고 내쉬어야하는 숨. 사랑과 증오
이건 내가볼때 대작이 분명하다 예고편만 봣을뿐인데 느낌이 온다
이건 또 뭔 쓰레기 영화래;; 또다른 미국식 영웅주의 영화. 반성은 언제 할래?
주제도 연기도 정말 좋은영화 라이언고슬링 연기쩐다
전반적으로 아쉬웠지만 러시아로 떠날때 차타면서 회상하는 씬은 좋았음
강추!!!! 기발하고 통쾌하고 아주 볼만해요^^ 전개도 빠르구 시원시원ㅋㅋ
마지막에 여자허리꺾이는장면말고는... 뭘본건지...이런영화 제발 다큐로만들지말았으면좋겠다...
20140919일에 방송된 비디오는 왜 볼수가 없는거죠?? 손꼬박 기달리고 있는데 언제까지 기달려야 되는던가요??다른건 다 좋은데 유투브에 좀 올려 주셨으면 좋겠습니다 부탁합니다
너무 풋풋하고 이병헌 전도연 최고의 조합이었다
진심 욕나옴 보지마셈;;
어렸을적 나홀로집에 케빈보다 더 자주 봤던 클리프행어 주인공.ost가 정말 멋있다.
과도한 평점 때문에 화가 나는 영화. 단지 수준미달이라서가 아니라 존재해서는 안되는 영화임. 감독은 왜 영화를 하고 싶었을까.
승복이 나오는 영화가 그렇지 뭐
아, 진심 한국애니의 미래입니다....
재밌어
세월이 흘러도 저한텐 절대로 잊혀지지 않는 애니메이션입니다
굳굳굳굳굳굳
훌륭한 영화. 영화를 이정도로 쫄깃하고 재미있게 만들기 쉽지 않다.
너무 /뻔하고 잔잔해요 생각보다 편집이 별로네요
부인은 남편 위치추적하나봄 그리고 자꾸 남의자식을 데리고오는건지 .배우들의 국적도 웃겼음
훌륭한 완성도 . 멋진 반전과 결말.. 외국의 흔해빠진 공포물에 지친 나에게 만족감을 안겨줬다. 후회하지 않을 명작
실화를 바탕으로 한 영화네요. 많은 생각을 갖게 하는 만큼 자식들에게도 영화를 추천해주고 싶네요.
레디형은 영원해!!!
사랑의 심연에 맞닿아 있는 죽음
짱께는 순진해...멍청한건지,,
정말 재밋네요ㅎ 이 영화때매 판타지영화가 좋아 졌어욯ㅎ 굿굿
너무 감동적이었던 영화.추천해주고 싶다.
아이맥스3D로 개봉하지 아쉽ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘의 유머 화이팅!
이토준지의 매력을 기괴한 비쥬얼로만 이해한건 명백한 오판
반려견의 소중함과 연인의 관계 이야기를 잘 혼합한 이야기네요. 재미있게 봤습니다. <초한지>에서 항우로 분한 배우 하윤동의 두터운 몸과 연기가 돋보였습니다.
영화관에서 봤는데 돈이 너무너무 아까웠다 중간에 잠도 좀잤다..
마지막은무슨소리맨질러대고OO여?그지같은스토리..시간아까움
재밌구먼 평점이 낮아서 10점 준다 8점정도~
주연에 비해 스토리가 너무 아니네요
일단 한숨 자고 일어나서 뵙겠습니다. 갑사합니다.
답답한 이야기 전개....
이번 시즌은 전체적으로 완전 꽝~
음. 지금 보고 있는 중. 진심 지루하고 군더더기가 정말 많음. 더빙인데 어색하고 톤이 완전 지루함
이렇게 느려터진 전개의 영화는 처음반지의제왕에 킹콩 찍더니 호흡이 엄청 느려진듯
재밌음
SF를 좋아한다면 사랑하지 않을 수 없는 작품!
진짜.. 재미없네요.. 의혹은 그대로 남아있고.. tv작보단 나으지만.. 거기서거기네요.. 이렇게 재미없는건 처음이네요..
게리올드만 최고
포스터부터 영화까지.. 나도 영화감독을 꿈꿔볼만하다
뭐 어찌 해석하던간에 미칠듯이 지루한건 사실
역시...라는 말 밖에..
도저히 참을 수 없는 작품
살아있는 시체들의 밤이 90년대 영화라는 사람은 뭐지 ㅋㅋㅋㅋ
김승우 이런 코미디연기 한번쯤 더 했으면! 요새 이런 코미디영화 안나와서 아쉽다
울버린을 데려다 놓고 일본 청춘 관광 영화를 찍고 앉아있네. 액션도 캐릭터도 개연성도 일빠 시나리오 작가새끼가 하늘로 날려버린 희대의 괴작.
이걸 누가 보라구 찍은거니
반성은 안하고 변명만 늘어 놓는 일본인들. 어디서 감히 화해를 논하는가? 너희는 피해자가 아닌 범죄자일 뿐.
성장배경이 전혀 다른 동양에서도 먹혀 드는가 ?
마지막의 통쾌함은 이루 말할수없다.
내면의 복잡함이 그대로 녹아있는 듯한 정신없고 생뚱맞기 그지없지만 영화가 전달하고자 하는 주제는 실로 명확히 다가온다. 10점이 아깝지 않은 수작
모르고 보면 무슨 80년대 영화인줄 알겠네.
내가 왜?! 평점을 달고 잇지?!
잃었던 감성을 깨워준 영화 감동입니다.
↓타란티노가 극찬한건 이영화가 아니라 1981년 발렌타인임;;;
원래는 제시카 때문에 보기시작한 드라마였지만 별관심도 없던 주연 배우들에게 빠져들어 남들 해품달볼때 나 홀로 난로를 본방사수하게 했던 정말 재밌는 드라마 였다.
내가 살다살다 이런 국뽕영화는 처음본다.
투자자들은 돈이 썩어나냐 이런 흥행도 못하는 영화만드는데 돈대주게 그 돈으로 기부를 해라
여자친구와의 문제 때문에 이걸 다시,,찾아서 보게되었는데... 왜이제서야 봤을까? 최고의 영화~!! 눈물이 계속 나는 이유는 뭘까? 다시 여자친구한테 미안하다는 말과 프로포즈를 진실되게 해야겠다.
뭘 전달하고 싶었던거야?
시리즈의 마무리를 멋있게 장식했다.
간만에 본 달달하고 유쾌한 영화 !
어설픈 영화 쯧
기대하는 모든 것을 저버리는 담담한 연출. 특이하다고 해야 하나?
말이 필요없다,,,,,,,,,,,
후우..장르가 공포면 공포답게인데 무섭던가사실 범인이랑 이러쿵저런쿵하길 원했는데 그것도아니고..반전도 중간부터..아 그거구나 느낌오고
박시연의 연기에 야유를 몸매에 찬사를 보낸다
재밋어욬ㅋ
상상력이 생각보다 너무 없었다.. 그저 살인자만 등장
심리 범죄 스릴러 걸작
으리!
나는 엄청 재밌게 봤는데평점이 낮네요??
무조건 사수해야한다는 말밖에는...
온통 말줄임표로 도배된 영화.
무언가를 쫒으며 복수하는것보다 이젠 무언가에게 쫒기며 방어하다는건 좋은 생각이었다. 하지만 말도안되는부분이 많아. 예를 들어 갱단이 딸을쫒아가는 부분. 분명 애 아빠보다 최소 30초이상 빨리 출발했고 속도도 비슷했는데 아빠가 10초만에 따라잡은 부분
정말 탄탄한 줄거리~! 야한장면따윈 기억에 남지 않아~! 넘 무서워서뤼
개핵극노잼 사막에서 보물찾기냐?아시간아깝다 영화평점알바들 끄지라
쓰레기영화의 랜드마크로 등극하다.
정말 최고의 영화입니다. 이런 다큐멘터리를 만드는데는 지원을 아끼지 않았으면 합니다. 좋은 작품 고맙습니다!
신세경때문에 다시 찾아봄..그래도 후하진 못해..뭐니 이게;
류승범이 지뢰밟은건 재미있었는데 딴건 막뜬금없이 사랑싹트고 슬픈모드만들고..
스타댐 자꾸 이러면 세이프 ㄴㄴ 아웃ㅇㅇ
슬쩍... 코메디.
다시 한번 사랑에 대하여 깊게 돌이켜 볼 수 있는 영화ㅡ 그 깨달음.
보는 즐거움 듣는 즐거움, 흠이라면 클라이막스 없이 전체적으로 가벼움.
최고의 액션씬
아 졸라 짜증난다 이드라마끝날때가 다되가니까내용 완전 개판돼가네
그냥 불쌍해서 10점
보는내내짜증난영화.상식이없는스토리.공감할수없는상황.
추억과 사랑을 노래하는 80년대 영화의 진수.. 나도 보물섬의 마음으로 살고 싶다!
세상에 B급아래 영화를 처음 가르쳐준 영화
난이영화를무척재밌게봤다문제가있다면ㅋ포스터가후진거?ㅋㅋㅋ그래서흥행을못했나진짜재밌는데ㅠㅠ난..
방향은 제대로 잡았는데 스릴을 안겨주진 못했다
연결 형님 애쓴게 불쌍해서 1점 더준다
이게 5.74?? 4점짜리 영화를 누가 올렸어???
재밌어여 텐같은 드라마 원했는데 텐과는 다른 재미네요ㅎㅎ 화이팅
별점 1점도 아까운영화 진짜 영화를 만든건지 쓰레기를 만든건지 모를정도
이 영화는 영상관람 음악감상 둘다 실패한 영화입니다 음악은 연주 중간에 영상에 맞춘 효과음들때문에 연주 감상하는데 굉장이 방해되고 거슬립니다 영상또한 전혀 아름답거나 귀엽지않고 기괴하고 무섭습니다 배우들도 그냥 소름입니다 시간버리지마세요..
이건 공포물이 아니라 혐오물입니다. 그저 징그럽고 잔인할 뿐.. 비위 약하신 분들 절대 보지마세요. 그리고 <퍼즐> 이라고 해서 논리적인거 안나옵니다.. 기대하지마세요.
미안.. 내가고지용을 무척좋아하지만... 평점은 냉정하게 할께
개연성은 개나 줘버려!
내가 본 타잔이 이거 같은데 정말 재미 있었다 아 아 아 아
정말 최고의 영화예요! 어른이 봐도 전혀 유치할 내용이 아니구요. 성장하는 아이들에게는 필수적으로 보여줘야할 영화라고 생각합니다. 제가 지금까지 본 애니메이션과 영화중에 가장 큰 여운과 감동을 주었네요..
초등학교 2학년 때 동생이랑 극장에서 같이 봤습니다.
성룡주연인줄 알고 속은영화 쓰레기확정!
장나라 언니가 하길래 한번 봤는데... 장나라언니뿐만 아니라 다른 배우들도연기 진~짜! 잘하드라구요...너무 감동적이엇어요 ㅜㅠㅠㅠ 오랜만에 좋은영화 봣네요 ㅎ 완전 최고였어요
스토리도 별로고 반전도 별로고...에드 해리스 연기만 기억에 남고..
이거 왜보냐??ㅋㅋ
훌륭하다 알파치노는 너무나 멋있었고 찰리의 순수함은 너무나 소중하고 프랭크에게 삶을 줄만큼 대단하다.황홀할만큼 아름다웠던 탱고씬과 프랭크가 살아야 할 이유 두가지를 말하는 씬은 감동그자체였다
친구한테보자고했다 ........................................ 지금도미안하다
전주 영화제에서 처음 영화 볼때에는 내용이 조금 어렵다고 생각 했는데 오늘 영화 보는 내내 마음이 슬펐습니다. 영화의 많은 장면과 주인공들의 마음들이 이미 지난갔다고 생각한 저의 지난 날들의 추억들을 하나씩 되 돌려 주네요.
왜 만들었을까....
이 영화에서 가장 정상은 개였다.
진짜 재밌어요
그렇게인기많네염 전한번도안봣지만 ㅋㅋ
엄......
강신일 빨갱이껀 무조건 1이지뭐...0없나요?
우디알렌 특유의 재치와센스는 그 어느때보다 빛을 발한다.
떠오르는 단어 : 반전 감동 가족 사랑
2001년 한국 영화 생각하면, 이 작품은 지나치게 평가절하되어 있다.
그냥 옛날 에로물..여주인공에 빠진 감독이 ...이영화찍고 나중엔???
최고로 충격적인 구성.! 이거 보고 나니 당분간 국내 드라마 못볼듯..
한바탕 해프닝
가볍게 웃으면서 볼수있는 유쾌한 드라마.
하하...아 ...
뻔하지만 강렬한 메세지
멜깁슨 멋있다~ 웃으면서 즐겁게 볼수있는 그런 영화..
오...이번에 리딕3 나온다고 해서 오늘 리딕1,2 찾아 봤는데 몰입해서 잘 봤습니다. 8점 이상 평가해봅니다.
뻔뻔하게 어떻게 영화에 나올생각을하지?범죄자보다 은폐죄가 더크다. 이연이 남의영화까지 말아먹었네
무슨말이 필요한가?
막방이라서 본방사수까지하고봤는데.... 너무터무니없이끝나니 정말실망했어요..그래도 이소연씨연기캡짱인듯
내 인생 최고의 영화. 100번을 돌려봐도 나를 두근거리게 하는 영화.
8점 이상은 줘야지 에헤이 왜이러시나 나도 주말의 명화로봐따
그냥 강추합니다. 평점이 왜 이렇게 낮은지는 이해 불가능할정도로...
보기 전에 기대했었는데 보고 나서 너무 실망했다.
하기싫냐?
영화를 좋아하시는 분이라면 꼭 보시길 바랍니다.
부러진 화살
머 그다지 재미 없었다
솔직히 공포라고 하기엔 너무 약하다
최소평점이 1점인게 안타깝다. 0.24점을 주고 싶은데.
걍 야동임. ㅋㅋ 좋은 딸감이다
난 정말최고엿는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어딜봐도 완벽햇음 일본특유의 썰렁함과 어색함이 담겨잇는건 당연하다고 봄ㅎㅎ
뭐가감동이고훈훈하다는건지 뒷짐지고동네바보신기해서쳐다보는거나 이거나다를게뭐냐
하다못해 고딩설정까지 배끼다니.
클론에도 영혼이 있을까? 이런류의 영화가 끌린다면 굳이 이 영화로 다소 이해안가는 설정과 억지스러움. 그리고 보기 풀쾌한 장면을 참지말고, 여섯번째날, 가타카, 아일랜드 같은 영화를 보기 바란다. 자질구래한 설명이 필요없고 쉽게 파고드며 임팩트있다.
너무 많이 섞여있어 어지럽다. 얄팍한 기독교적 관점도 감흥을 빠르게 휘발시키고, b급의 역활도 무색하다.
도데체 왜 더빙을 하는거야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그놈의 굿 페이스가 뭔지...
상상도하고싶지않다 정말최악최악최악초초초최악
영화관을 쉬이 떠날 수 없었다. 국민 모두가 알아야 할 진실.
내가 마블에 입덕하게 해준 마블 입학식 영화
소재가 아주 참신한 것은 아니지만, 이 정도면 스릴러 로선 충분히 재미있다.
반담과 로드맨의 더블팀은 재미를 더블로 감소시켰다
스토커 듣다가 궁금해서 봄 ㅋㅎ
좀비보다 무서운 외로움 고독...소름끼치는 윌스미스 연기...열번도 넘게봤다 좀비나오는 영화중최고
그냥 옛생각나서 추억떠올리면서 보기엔 나쁘진 않을듯..그냥 처음보는사람 아닌이상에야 뭐....ㅋㅋㅋㅋ
평점이 이해가 가질 않습니다. 대체 이거 스토리 누가 쓴거임? ㅈ보다가 얼탱이없어서 진짜 ㅋㅋ 독립영화라고 애써 분위기 조성을 할려는 의도는 알겠는데 솔직히 생각 좀 하고 영화 만듭시다. 이게 납득이가냐?ㅋㅋ마지막 애국가는 왜 부르는데 ㅋㅋ 아 빡쳐
오빠 팬이지만 이건 아니잖아.......;;
선유야 사랑해 우리 좀있다가 보자!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!♥!!
아들 진짜 죽여버리고싶다. 말 준내안듣네 찢어버리고싶다 ㅡ.ㅡ 내아들이었으면 이미 사시미로 뱃대지잘랏다
내용이 아주 판타스틱하네 그렇지만 청소년들이 보면 안돼
ㅎㅎ 재미있었어요... 보면 좋을듯
도저히 끝까지는 못보겠음.21세기에 이런 영화를 만들어 내는 것도 능력이라면 능력..차라리 바이오맨 CG가 나아보임.
성룡이 나왔다는 것 빼곤 딱히 뭐....재미도 없고 지루하기만 한 영화입니다.
0점이 없어서 1점....정말 중국엔 부자들이 어마어마하다..이런영화에 돈쓰는거보면...유덕화는 벌만큼벌었을텐데 영화선택의 센스가 없는듯..
진심존나재미없다 싹다지루하다 긴장감이없다 하지만 제목땜에 1점준다
악은 전염되고. 하지만모두 상처를 가지고있을뿐이고. 결말에서의 아이러니. 더헌트랑 다르다.
일본꺼 배낀거라니....(어질) 하지만 연기는 우리나라께 더 실감났는데.
명화 중에 명화장교 앞에서 피아노를 연주하고 다락방에서 흑-하고 울음을 터뜨렸을 때 스필만의 모습잊지 못할 것 같다
굿
정말 다 좋은데 뭔가 약간 0.1% 부족하다.
재밌었는데.. 평론가들 너무 짜다
윤다훈의 애드립도 이젠 짜증난다
일본이 만들어서 꺼려햇는데 보니까 정말 감동그자체 볼만한영화 일본이라고 다나쁜건 아니예여 한번봐도 후회 없는 애니
이게 별점 두개 반이라니..... 별점을 깎기 위해 로그인하기는 처음이다.
이런쓰레기영화 줘도 안본다
성룡의 맨 몸 액션만큼 비례했으면 하는 영화의 메세지.
Good. 훙미로운 리얼 다큐
동성애는 그 자체로 미화되어서도 안되고 또 권장되어져서는 더더욱 안됩니다.
인간적으로 너무재미없다;;하품으로 계속눈물난다ㅠㅠ
넘 지방색이짙은 말투가 시끄럽습니다돌아왔다~~도 똑갔던데 평소에도 .주변인들의 말투에서도 영향을받는데 일주일 내내 그렇다면 어떨까요? 느낌이 오시겠죠?
정말 지루합니다. 아이바 나가자고 해서 힘들었습니다
책을 제대로 읽고 영화를 만든걸까? 오만과 편견 정도는 되야지.. .
참다참다 몇자적네요 아니 별내용도 없으면서 질질 횟수만 채우나요 새드라마 보고 싶으니 이제 그만 끝내줬음 하네요 이러니 막장이라는 소리 듣죠
어릴적에 봤지만 정말 지루하더라..
닭살돋는대사도 고현정이치면,달콤한 사랑의세레나데로 변하니 그야말로 그녀의재주
평쓰기도시간낭비인허접한드라마온갖막장드라마짜집기한것같음중견배우들이아깝다
그냥 몇 장면에서 웃김. 그리고 딱히 기억에 남는 것은 없음.
완전 몰입해서 봤다. 감독의 영화를 더 볼수 없는게 아쉽다...
자산의 상상이나 느낌이 현실화 된다는 것은 축복일까, 저주일까.
파리, 밤풍경, 소녀, 도둑, 고양이... 보여지는 배경의 절반 이상이 담장이나 지붕일 뿐인데도, 이야기보다는 비주얼적인 개성이 돋보이는 애니메이션.
잠 와
액션이 부족한데다가 이야기 자체도 시시하군
그냥 그런 영화
3또는 4배속으로 봐야함. 그냥 보면 털림
추억중의 추억이져~~
영화 망했어;; ㄷㄷ
망할!!!!!!!!!아이리스죽여버려 그넘으 아이리스 댐시!!!
왜 이걸 안봤는지 후회됨..이건 내용도 좋고 정말 명품드라마라는게 아깝지 않음 ㅠㅠ
후진 뮤직비디오를 연상케하는, 깨는 오프닝부터 수상했다.마법의 시대 중세에 어울리지 않는 밴드 음악은 모든 영화음악중 최악이다. 자기가 실패하면 매를 죽이라는 비문화-독단적 잔인함은 뭐냐.단지 미셀파이퍼 처음 등장시 푸른빛 두건의 신비함만이 최고인듯.
아 진짜 여주인공이랑 환경단체 카메라맨 갈기갈기 찢어죽이고 싶다
로맨스 영화 사상 극악의 캐릭터
진짜.. 시간낭비.. 억지 그자체
속편이 필요없는 대표적인 작품에 손을대다니...예쁜얼굴에 만족못하고,성형까지 한격
최민식의 절제된 연기 멋있다.
자극적으로 다뤘으면 좋은 독립영화가 됬을텐데, 야하지도 자인하지도;;
Bad
떳다 도서추리!쉽게 전개하기위해서일텐데 이것조차 허술하다테러리스트부대 이용해서 연구소 폭파하고 한다는게 고작 불상몇개 훔치는거냐.그냥 생화학무기 팔고 비공선훔치는게 낫잖아? 전체적으로 엉성한 스토리와 설정 그나마 키드와 오사카커플의 출현이 볼만
7삤겠다다
가족이라는 단어가 다시금 생각하게 해주는 그런 영화인듯.. 간만에 순수한 영화봐서 마음이 평온해졌어요^^ 평점은 9.5
참 ...마지막 띵소리와 함께 끝났는데 하...조롱당한기분이에요 색다른느낌을 받고 싶다면 추천합니당
샘 록웰의 연기가 너무 좋음.
브루스 윌리스 때문이 3점 줬다.
액션/CG..? 이것들도 갖추었지만 영화 한편이 서사적 스토리. (강추)
뭔가 나오겟지.햇는데 너무 어이없이 만든거같음..이런걸 개봉하다닝..극장 간사람은 돈 아|까울듯.
아저씨로돌아온죠로 ㅠ 0ㅠ
닥1
이리 배우들을 망쳐놓다니... 이 감독의 다른 작품을 몰랐다면 달려가서 슬레이트를 뺏을 뻔하였다....
김현중 느끼 목소리두 짱이닷~ㅎㅎ
일단 신인배우들이라 기대 안하고 봤다. 군대라는 곳에서 인간본성 얘기인듯하다. 꼬여가는 상황에서 이기적으로 자신만 생각하게 변해가는 모습...소름끼치더라. 노병장 악한 사람이 아니였던거 같은데 변해가는 과정이 볼만 하더라. 노병장 연기 볼만했다.
3D효과? 이건 그걸로보기엔 너무 효과가 부족하고 진짜 배우보고싶어서 보는거먄봐도돼는데 그냥 영화가 재밋을꺼같아서보는거면 보지마세요.. 다알바입니다..ㅋ 보고후회하셔여
왜 항상 부끄러움은 내 몫인지..
스토리의 흐름이 뭔가 부자연스럽다. 억지로 끼워맞춘 느낌이랄까. 좋은 배우 데려다가 이렇게밖에 활용을 못하다니. 비추임.
차마 끝까지 볼 수 없었다...
정말 쓰레기 쓰레기....암튼 별점 5 이상은 전부 낚시라고 보여짐....필름이 아까울정도....
제생각은 7점이라서 맞출게요
가볍게 보기 좋음. 이지훈 귀여움
짱짱짱짱 bb진짜짱ㅎ
소문대로다! 볼륨 UP! 기분 UP!되는 영화! 강추!!
재미있다.............
임권택-김지미 궁합이 좋은 양반들. 진짜 훌륭한 영화.
세상은 정석만이 통하는곳은 아니다. 운도 실력
이건정말꼭봐야된다 명품이다 지상파에서했으면 초대박났을텐데...
김정민씨 틈만나면 처음본다 몰랐다 너무 무례한행동과 말에눈쌀이 찌푸려집니다. 매번 처음듣는다 몰랐다. 하다못해 가수가 농담으로 너왜나왔니? 하던데 웃으며 넘기더라구요. 방송보는내내 화가납니다. 김정민씨 무례한 행동 보고싶지않네요.
연예인 더빙 극혐!!!!
스토리는 약간 있는데...감독이 넘 못살림...배우들 연기도 별로고..외국영화 급 아님...이것저것 버무려서 만들었는데...앞뒤 내용이 치밀하지도 않고...완성도가 떨어짐...괜히 봤다...
진부하지만 액션 씬은 화끈하다. 견자단 표 주먹다짐 !!!
예전에는 파가니니로 변한 킨스키의 모습이나 연주장면, 슬로우한 화면전개 등 괜찮은 부분도 있다 느껴졌는데 친자식 성폭행했다는거 듣고 최근 다시 영화를 보니 역겹다.
드라마가 별로면 무술이라도 잘 해야지
감동적이예요. 많은걸 느끼고 2015년에도 이런 일이 일어나고 있다는거에 참 안타까운 마음입니다. 꼭 보세요.
와인한병준다고 엉덩이 만지라고 내미는건뭐야 도대체...
배우들의 연기와 화려한 볼거리는 제공 했지만 연출이 너무 한심하다.
총을 들고 쫓아오고 있는데 여유로워. 답답해서 욕이 나와
사부는 나랑 안맞다 재미없다.
노잼임. 영화속 시대땐 공감 받고 극찬이였겠지만. 지금의 극찬은 뭘로 하는건지 도통 모르겠다. 마냥 10점 주는건가? 고로 난 평점좀 제대로 떨궈주겠다
예전에 배꼽빠지게 잼있게 봤던 영화예요~~ ㅋㅋ 짐봐도 잼있을라나
비록 TV로 봤지만 너무 재밌게 봤어요ㅠㅜ
이딴 영화를 왜 만드는지ㅡㅡ주상욱진짜ㅋㅋ언제 이런걸 또 찍으셨대ㅡㅡ
최고의 명작... 사람들은 많이 모르지만.. 어쨌든 명작
네이버 마일리지 오백원 받기위해 글을쓰지만평점 작성한건아니다
감독:조니 뎁..대단하네여~
이처럼 유쾌하게 여자의 마음 속을 알 수 있다면 얼마나 좋을까?
부럽군..ㅎㅎ 꼭 한번 해보고싶었던것인대. 이미 지금은 너무 늙었다.
이미 많이 본듯한 소재 마스터즈 오브 호러에도 비슷한 애피가 있었지 공포소재라 잔인한게 있긴 했지만
개인적으로 여자 스타일은 아닌것 같아요. 구성이 잘 짜여있는지는 잘 모르겠어요. 결말만있는듯 뭘 표현하려고 했는지 잘 모르겠어요. 수학을 표현하려고 한것인가하는 의문도 들고 아무쪼록 특이한 영화네요.
그냥 한번 웃어주자 피식...
만화도 안보고 평점 적게 준다는 개소린 왜하는거여 만화를 다 봣으니 영화가 졸작이라는게 한눈에 들어오는구만 ㅋㅋㅋ 진심 만화는 만화일뿐 하긴 영화로 표현하기엔 좀 어려운 만화지 영화가 넘 졸작
이선균,공유,채정안의 연기가 좋아서 윤은혜의 연기를 참고 볼 수 있었다
헐. . 80년대 영화라 생각하며 봐도 쫌..ㅋ 배구영환가?? 끝에 여주인공 병원복도에서 울고 뛰는데 코미디영환줄;;;
재미있어요 감동적이에요
핵가족의 붕괴를 이야기하고자도 아니고, 문란한 성생활을 이야기하고자도 아니고, 무슨말이 하고싶은거니? 만약 이 둘을 이야기하고 싶었던거라면 감독은 두번다신 영화찍으면 안될듯
판타지 영화의 교과서. 최고의 마무리.
꿀잼 반전을거듭하는 재밌는 영화!2편이 기대된다
평점이 너무 높다...
지브리나 디즈니와는 또 다른 매력이 철철 넘치는 애니메이션. 캐릭터로만 알았던 그 무민과 그 외의 캐릭터들이 생생하게 살아 숨쉰다. 웃음도 있고 보는 내내 시종일관 미소가 떠나지 않는다. 보고나면 힐링이 되는 따뜻하고 아름다운 애니메이션. 강추!
그래도 뭔가 고민한 흔적이 보인다. 공포장르가 참 어려워
억지에 억지를 거듭할뿐더러 은근히 지루하다.
스티븐시걸은 보지않아도 알수있다.10점이 적다는걸
^_^b
짱짱ㅠㅡㅜ 좋아요오오옹
따뜻한 시선과 느낌.. 여운이 길게 남는 영화
북한 새키들은 원래 의리가 없음
ㅋ
공감 안가는 스토리에..참 재미없게 봤다..
귀엽네
역시나 속편의 한계를 느끼게 하는구나. 남는건 라스트의 음악.
최고의 영화 최고의 퀄 반드시봐라
이시영 왤케 이범수 입술 자꾸 물어 뜯어? 조낸 가학적이네
그다지 쿨해 보이진 않다
전 진짜공감하고재밌게봤어요 8점은될영화가 7점대라 10점찍습니다
개인적으로 재밋게봄 굿구ㅠㅅ
짱개들이 좀만한 항구도시로 처들어왔는데 호주에선 암것도 안하는거차체가 쓰레기
너무 재밌었어요 엄마랑 같이봤는데 눈물흘림 ㅠㅠㅠㅠ
케이블에서 맨날 해주는 개찌질한 망한영화.ㅋ
내가 뮤지컬이란 분야에 애정과 관심을 갖게 해준 공연.라민시에라하들리 앤드류님 다 스릉합니다ㅜㅜ 오유 흥해라!
무미건조한 싸구려sf영화
진짜..테닥돌아와요
때려치워라
진짜 재밌다 왜릭오빠 화이팅
무슨 내용인지 도무지 알 수 없다
너무나도 뻔한 이야기...
어린이집 원생의 습작 각본보다 못하다.
정말 음악 너무 맘에 들고 좋아요!!
불편함이 미덕이 되는 영화.
연기하는 꼬라지 하고는 ...좀 자연 스럽게 했으면 재밌었을 껄..
엉망임
여운이 많이 남는 영화.
공포가 아니고 코메디이네
레전드임
한국영화의 마케팅을 뜯어고쳐야 한국영화가 산다! 연기는 좋으나 갈길을 잃어버렸다!
"""나라면"" 이라는 생각이 자꾸 드는 영화"
기억에 대한 그리움 묻어나는영화
........최악의 기억이 다시 떠올랐다. 내가 이걸 진짜 봤어.
자단이 보고 본 영환데.. 견자단 영화중에 최악 ㅠㅠ
정말로 예수님이 보면 뭐라고 하실지 ... 답답하다!!!
맨날 지문 DNA, 신라시대 근친상간, 히딩크도 떠나고, 안지겹나..
달릴수록 기운 빠지는.. 지하철은 준비되지못한 결말을 향해 달린다...
<아이엠러브> 이후 최고! 너무 아름답고 슬픈 사랑에 눈물이 났다. 지금 사랑하는 사람들에겐 두근거리는 사랑의 설레임을, 지난 사랑을 추억하는 이들에게는 다시 시작될 사랑의 힘을 믿게 만드는 영화, 사랑의 이름으로 찾아온 진정한 힐링 무비 :)
개 OO은 영화
이건 머지?? 배틀로얄 비슷한지 알고봤다고 시간만 버렸네 ㅅㅂ
내가 왜 남자의 정액을 보아야 했는가
차승원이나올때마다 등에서 식은땀이나올 것 같았다. 주연만 맡아오던 권상우가 네명의 주연라인에도 선택해준게 대단.. 최승현과 잘어울리면서 선배로 받쳐주는역활이훌륭했다. 사람들이 발음으로 많이 놀렸지만 역시 연기는 잘한다
펑펑 울었네 아 영화 그냥 보고 즐겨 개같은 소리하지들말고 똥평론가들처럼
-경고- 걍쓰레기 영화임.절대 보지마세요
너무 재미있어 ㅎㅎ 눈물 감동 설렘 뭐 그런거? 너무 많이 느낄수 있게해주는 드라마
실재하는 달마시안을 별로 좋아하지 않아.. 실망스럽다.
초딩.중딩정도는 재밋다고 말할것도 같지만 성인이 보기엔 너무 유치하다...후에 후속작이 |또 나온다는게 이해가 안간다..
정말 오랜만에 영화제대로봤네욤 너무매력적인 뒷골목영화*_*
분위기에 기분 좋게 취했습니다.
이소룡에게서벗어나 참신하고스릴있는스턴트 지금봐도 놀랍다. 감히 평가를할수없는영화
끼워넣기로 캐릭터를 껴논건지 어쩐건지 몇몇 캐릭들이 통으로 말아드신듯...글고 한지혜 얼굴샷을 왜그리 많이 찍은건지 먼 대사한번치믄 다음은 한지혜 표정연기 비중이라도 있음 몰라 아...아니다 쓰다 보니 이건머 캐릭을 떠나서 그냥 감독이 못만든거네..
연기대상감~~강도윤멋져요연기를 어쩜 이렇게 잘할수가~~
멋져부러~요
웰컴투게이바 ㅅㅂ ㅋㅋ
옛날 기억이 계속 떠오르네
1편, 2편, 3편... 진정한 의미의 '후속편'이란 이런 완성도를 말하는 것이 아닐까. 전편의 부족함을 채우기 위해서도 아니고 갈수록 발전을 이루는 영웅 시리즈 물도 아니다. 각각의 완벽함이 보다 완벽한 전체를 이룬다.
불륜 유발영화냐~ 존나 정서에 안맞네~
9년 전 사랑을 확인할 시간!
죠시즈 보고 재미있어서 같은 감독것이라 찾아봤는데 실망했음.
핵노잼.지루해죽는줄
술담배보다 더 해로운 드라마!!
평점 1점 준 인간들 수준이 보이네; 글재주가 없어서 뭐라 설명 못하겠다 그냥 보세요~ 아 로봇들 너무 귀엽다 바퀴벌레도 너무 귀여워ㅋㅋ
재밌게 잘봤다.
"아주 큰 교훈을 얻었다 ""야한장면을 보고 싶으면 야동을 보라"""
학교에서 틀어줬는데 너무 재미없어서 보다 말았습니다.
평론가들을 위한 영화인가여? 내가볼땐 몽정기2급인데 ?
시대착오적이며 인간상실의 샤머니즘에 기생한 멍청한 판타지.
힐러리더프 넘 이뻐 ㅋㅋ 정말 재밌게봤음
남편이 눈물을 흘릴떄... 그리고 마지막 어머니의 모습이 눈물을 흐르게 하더군요 ㅜ
별 반개도 아깝다 존나 유치하네 OO 초딩영화임 쓰레기임
충격적이다....원래 극장판이란 이렇게 만든느 건가?;; 원작과 전혀...뭐지 캐릭터만 따온건가;; 현자의 돌 먹는게 가장 충격적이었다 -_-;; ......초능력인가?;;;;; 액션은 볼만 했다만;;............................
5살7살아이들과 봤습니다. 아이들 집중하며 잘 보더군요!! 어른인 저도 재미있었어요..^^
최동훈 감독님 암살 잘봤습니다!ㅎㅎ
'복수는나의것' 라이트버젼
재밌네-
이런건~10점줘야지~
탐험?공포? 이도저도 아닌 총체적 난국의 영화!
왜 6점? 결말도 신선하고 영화 괜찮던데, 탐크루즈 나왔으면 좋다고 10점 눌렀을 허영덩어리들.
사랑을 하며 이별을 해보신분이라면 가슴깊게 남을 영화가 될것같아요. 모처럼 슬프게 울었네요
모든 면에서,무난한 코미디.한마디로 빵빵터지는 영화,캐스팅도 굿.감독선정도,연출도 무난한 편...울지않는 새는 죽여라...원래7점짜리인데,점수가 너무 낮아서,평점10점 주고감.피터 시걸의 블리치 너무 기대된다 정말(광고 아니니까,홍보라고 지우지 말것)
Dust to dust. More brains. Easter eggs.
독특함만앞선 지루하고재미없는영화
오옹 이런영화일줄은생각도못했네
내 인생 최악의 영화. 박보영의 매력이 담긴, 팬심으론 좋지만 영화 그 자체를 평가한다면, 1점도 아깝다.
숨막히는 첩보전 CQC 격투기술,반전 게임엔 MGS 영화로는 본시리즈
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
질 않좋은 dig...
세월이 지나도 변하지않는 가치란 이런것
박평식이 9점 줘서 1점
난 재미었눈뎅...빨간머리 너무 섹시해
크리스찬 베일의 명 연기가 러셀의 미화때문데 덮임.. 러셀의 비중이 높지만 그의 이미지를 살리려 좀 억지스럽게 전개되는듯.
21세기 최고의 드라마
작품성1오락성2만족도1
죽어서도 아름답지 않다
과함한 폐지에 박수를 보낸다!
한국에서하나요???
헐 정말 재밌게 봐서 평점 확인하러 왔는데 심하네. 못해도 8점대는 줘야지
감동
아무리 생각해도 평점 6점대는 아닌데.. 현실에서 조그만 휴식같은 영화 였음 그러면서도 현실의 끈은 놓지 않은
여형사가 개밥맛이라 몰입도 떨어짐
tv 전기세가 아까운건 어쩔수없구만
OMG... 스토리가 천재적이네... 이런 소름끼치는 전개 좋다
진짜..이 정도로 형편 없고 치밀함도 떨어지는 영화도 다 있구나...
마지막 에피소드 가슴이 저리다...
보는내내 입가에 미소가 샤방샤방했던 영화.
일본 영화가 진전이 없구만
과연 이 영화를 볼 사람 얼마나 있을까?
깝깝한영화.액션이면 총싸움 해야지 말싸움 액션만 한다, 인상만쓰다 끝
말이안됨 쌍둥이들끼리 ...
제 별점을 봐주세요 (진지)
영화는 갠차는데 굳이 쿵후라고 이름을 붇이네 싯발
역시 행오버! 잘만든 속편이라고 생각함. 아 근데 조금 수위 넘는 장면들에선 깜짝 놀랐다. 불편한 장면들이 조금씩 있지만.. 3도 기대하겠음!
지금 다시 봐도 그럴진 모르겠지만, 당시에는 상당히 감동적이고 교훈적이 었음.
아무리 드라마라지만.. 집안에 판사가 있는데도 억지로 들어온 며느리하나 못말리고..소유진은 툭하면 엿보고 유전자감식못하게 하려는데만 며칠을 우려먹는건지 .. 질질끌라고 아주 발악을 하네요 역겹습니다보는사람이 짜증나게 하려고 아주 애를 쓰시네요
주말의 명화에서 예전에 재미있게 보았다.
난 정말 재미있게 봤다~~
최고의 배우 평범한 영화
자연 속에서 폭력을 배운 타잔 현실에서는 폭력에 경악하다 즐
역시 기자 평론가 평점은 믿을게 못돼 반전은 뻔한데 꿀잼ㅋㅋㅋ 흑백장면들부터 쫀쫀해지는게 몰입도 쩐다
난 이게 재밌더라.. 근데 눈물이 더 많이 나더라..
웃으면서 봤다가 울면서 끝나는 정말 불쾌하고 슬픈 영화다['ㅁ']
영화 헛봤네..내가 집중을 못한건지.. 영화가 엉성한건지..
아이돌인지 뭐시기인지 저런것들 때문에 1점 줄려다가 진짜 참는다!
아직도 잊을 수 없는 드라마.. 아직까지 보고 있는 나의 첫사랑 같은 드라마...
고통 그 자체.
진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ최고다 ㅋㅋㅋ 님짱드셈 ㅋㅋㅋㅋ
영화적으로는글쎄지만,,.요즘 시기에는 딱인듯..
네이버 줄거리애서 내용을 다 알려쥬ㅓㅆ어...
몽롱하고 애매한 느낌의 에로틱 드마라.
어떻게보면 남자들의 욕심?근데 여자가 왜 병걸린지 왜 살인한지 마지막 고양이 다시찾는장면은 뭔지 조금더 깊이 파고들었으면 주제를 더 살렸을 것 같은데 아쉽고.매니저랑 결혼한거아님? 왜또불륜임? 긍정적으로 주제좀읽어가고싶은데 진짜 너무 야동불륜..
이거..ㅅㅂ..ㅋㅋㅋㅋ
풀샷으로 잡은 액션에 연출력도 없어 동영상 수준... 킬링타임용도 안됌
김지운의 하락세가 완연하다. 지루한 액션 영화.
고기덩어리이고 싶지 않다.빛나는 순수한 정신체로
1점도 아깝다. 감독 쳐 죽이고 싶을 정도다...
줄거리는개가발가락으로써왔다고해도믿을만한수준.생뚱맞은액션이뜬금없이계속펼쳐짐.
배우들의 연기에 감탄하게되고 잔잔한 사랑에 가슴이 먹먹해지더군요..오랜만에 영화보다 펑펑 울었네요
영화는 좀 아쉽지만 한길수란 인물이 존경스럽군요.
,,,
..영화보면서하품도하고기침도함결론은보면서할거다했단뜻집중이안된달까?이거분명공포영화인..데...?만약이게공포영화를떠나면음..슬픈드라마얘기로는될듯..ㅎ..마지막도이상하고..솔직히마지막이해못했음
이런 썅 마지막에 딸년 그렇게죽여줘서 10점준다
유명한 배우들은 안나오지만 볼만 하네요~
시간이아깝네.쩝 대사도거의없고..
재밌는데,...?
우하하
꼭 만들어야겠니~
세상에서 가장 슬픈영화눈물이 멈추질 않았다. 미치도록 슬펐다.가슴이 찢겨나갔다.
음.. 역시 시간때우기용.. 항상 비슷한 스토리.. 쌩둥맞은 마지막장면..ㅋ
알리의 삶을 잘 표현하지 못했다.프레이저 인물묘사도 영..
일본의 어리석은 진주만습격 결정으로 진주만습격은 성공하였지만 그이후 미국의보복응징으로 폭망당해 군운용을더이상할수없게되지 대한민국은 쪽바리의 지배로부터 해방될수있었고, 진주만이영화는 한국이 본격 해방시대의 시초를 보여주는 영화이기도 함
쓰레기영화라네 ㅋㅋ
솔직히 완전쓰레기지.
내용이 아무리 재밌어도 성우가 쓰레기면 그냥 망치는거다.어떤 뇌없는 것들이 광대를 성우로 쓰나? 유행어 처쓰고 싶으면 저능아들 보는 개콘에서나 처해.. 작품 망치지말고..
전체를 보지않고 쓸데없는 샷에 감정이입을하니 관객이 영화에 집중을 못하지. 영화 전체에걸쳐 쓸데없는 장면이 많고 오히려 쓸데없는 샷에 필요없이 감정을 넣어 전체의 분위기를 흐림
예뻤는데 내 여자친구가
시간 가는줄 모르고 본 영화네요 ㅎㅎ
정말 이게 현실이다.....
사람 죽이는 모습을 재미로 표현하네요 미국의 멸망이 가까워지고 있어
취해버려 삶의 무게를 조금이나마 덜 수조차 없는 아이들
시대의 감성을 그대로 영화에서 보여주고 있다..요즘 좋은 기술과 제작환경으로 저당시의 감성을 이것보다 더 정확하게 표현할수는 없을것.
아무 생각 없이 봤는데 예기치 못한 곳에서 빵 터졌었다ㅋㅋ 남녀주연 모두 비주얼면에서도 캐릭터면에서도 좋았다고 생각! 극단적인 표현이나 그런 부분이 은근히 다 그럴싸 해서 더 재미있게 본 듯
진짜 재미없네....현실적으로 보일라고 아주 애를썼구만...이렇게 지루해서야;;; 싸이코분노조절남자와 답답한 여자.;;; 이게무슨 보통의연애야 ㅋㅋㅋ 노잼연애다진짜;;
프리미엄은 없었다.
박형식 진짜 대박 bb완전 재미있었음
점수1점 주기도 아까운 드라마...
연출과 각본도 좋고, ost가 심금을 자극하는 2012년 상반기 최고의 드라마.
드라마가 전달해준 메세지가 가슴을 찡하게 합니다. 모처럼 많은 것을 생각하게 해주는 드라마... 잘봤습니다.
아너무보고싶은데!
ㅠㅠ훈훈터짐 꼭보시길
내 나이 스무살에 본 영화.. 그때 극장에서 보먼서 많이웃고울었던 기억...보물섬의 매력에 빠져 ...산울림노래가 잊고 있던 기억을 깨우게 해주네 지금 티비에서 해주는데 ..추억이 새록새록.. 안녕 내 귀여운 친구야 ..안녕 내 작은 사람아.
"말로 표현 할 수 없는 영화. ""알 수 없다""라는 표현이 가장 잘 어울리는 영화. 정말 내 인생 최고의 영화. 완벽하다."
삼류 소설 읽는 느낌이랄까요.. -.-;; 화면 구성만 좋아요~
한국 액션 코미디는 둘다 어중간해서 싫다.액션영화 만들려면 이해하기 쉬운 매끈한 스토리 내에서 액션씬이라도 제대로 보여달라.짝패 보고나면 다른 톱스타들이 주연으로 나오는 액션영화, 드라마는 답답하고 재미없어서 못본다.정두홍, 류승완이 정말 자랑스럽다.
마지막이 정말 기가 막혀 그냥 그 아저씨가 씨이코인게 더 나을듯
10점일뿐. 다른대답은 하지않겠다.
이서진 연기생활에 최대의 오점
유치하고 촌스러운 애니메이션
시원시원하네
재미있음.킬링타임용
아이들영화.. 유치하기 짝이없네
내가 예술성이 너무 없는건지..알수없는 어이없는 상황들의 연속에 당황스러웠다 ;_;
러닝타임은 90분...도저히 버틸 엄두가 안난 영화....
1:46분 짜리 영화 입니다..:;;;테이큰이 아니라..33년 살면서 본 영화중에서...최악의 영화 :TOP-no1입니다...
그냥 재미없음
이영화는 정말 아름답고 귀여워...넘흐나 사랑스러운 영화^^*
여운이 오래남는 영화.. 오래간만에 소장하고픈 영화를 만났다
최근에 다시 봤는데 다시 봐도 재밌어요~
남자들이 극본쓰고 연출하고 해서그런지 돈많은 여자를 순정녀로 둔갑시켜 바람피우고 싶은 남자들의 심리를 변호하고 미화시킨 불륜드라마.혹시 남자들에게도 신데렐라컴플렉스가?
원작을 영상으로 옮기기 어렵다는건 알겠지만 그래도 너무 한다. 원작의 철학을 다 잘라내고 단순한 추리영화가 되어버렸다
진짜 기대하고 봤는데,이건 아니다. 마지막으로 갈수록 난잡하고 억지스럽고, 뭐냐. 엔딩 영상미는 좋았지만 그 과정이 짜증스러울만큼 별로였다. 1호 선장으로 인해 엉망이 되어가는 과정이 아니라 차라리 우주와 태양의 위엄을 느끼게 해줄수 있는 스토리가 더
진부한 전개와 유치함은 배우들의 어색한 연기와 함께 짜증나게 한다
내가엘나와서닥본사하고재방까지보는데폐지하면안되죠!!폐지결사반대!!!!
내 생에 최고의 영화 학교서 보여줄때 해리포터를 모르는 애들도 있어 놀랐다~정말 롤링은 대단한사람 인듯하다
꼭봐야할영화!ㅜ 결말죽은거아니지???!!ㅋ아닐거야... 결말이좀허술했어
전체적으로 좀 무겁지만 진지하게 재미있는 명작..
삶에 대해 한번 더 생각해보게하는 영화. 여운이 많이 남네요.
평점이 너무 낮은것같다. 장쯔이는 역시 예쁘더라. 결말은 아직도 이해를 못했지만.
가끔 정의가 이기기도 한다 믿어라
베충이들의 울부짖는 소리가 참으로 듣기 좋구나~!
나머지 시리즈를 몰라도 MMORPG를 조금이라도 알고있는사람이라면 충부니 즐길수 있는 스토리
이게 뭐야...액션도 토하겠고...
진심 잠온다 sucksuck
여기 제작부 하던 돼지x 니 사회에서 만나지마라 ㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너 아니면 이 영화굿
줄거리를 보고 명준, 만갑, 천수, 강선생 총 4번 이상의 정사씬이 나올꺼 같아 별 다섯개를 준다!!
SBS는 애니메이션 산업에 손대지 마라. 니들같은 마인드론 안돼
이 주제를 심리묘사에 포인트를 두고 연기력있는 배우를 썼다면? 좋은 영화가 됐을것.
스토리의 아이디어는 좋은데, 그걸 전혀 효과적으로 살리지 못했다. 매끄럽지도 효율적이지도 못하고, 내내 남자와 아이에게 얽매이는 여성상, 무미건조하고 초보적인 공포, 평면적 전개... 오랜만에 본 중국영화는 역시 실망이었다.
많은 고민과 생각을 하게 하는...좋은 영화, 정갈한 흑백 화면과 잘어울렸어요...마지막 장면과 음악...영상미로 깔끔한 엔딩까지 좋았어용!^^
후... 한숨밖에안나온다..
아.. 쓰래기... 촌스럽고 섹스신밖에 기억나지않는 영화
18세라기보단15세가 더 어울릴법한 영화
진심...정말 여운도없고 재미도없고 감동도없음 그냥보지마세요 정말 왜이렇게 평점이높은지 모르겟네
평점이 이해안될정도로 간만에 정말 재밌게본 전쟁영화였네요. 일단보시오~ ㅎㅎ
음
작가가 초딩수준도 안되는 듯 핸드폰 액정깨졌다고 복구라 ㅋ 유심칩이 문제지 시청자를 넘 무시하는 저질 억지드라마 이해불가 내용이 시청자를 우롱하는구나!
겉은 그럴싸하게 포장했지만 결국 서양중심의 인식에서 한치도 빠져나오지 못함. 도대체가 서양놈들은 신이 없는 세상을 1초도 상상하지 못하는게 분명함. 감독이야말로 신에게 addicted 된건 아닌지 반성해보길 권유하고 싶음.
프랑스 영화의 한계는 시작30분내에 흥미를 잃는다는 것..
글렌클로즈의연기력에감탄했다소재고
복잡하고 특이하다. 대중적이지는 않지만 깊다.
진부함을 커버할 연출도 연기도 볼 수 없었다. 이토록 가슴뛰지않는 러브스토리라니... 그나마 건진거라곤 조우정, 완경천 정도?..
진짜 최고의 남자 영화다... 평점 드럽게들 박하게 주네 ㅡㅡ
요즘 홍콩느와르가 이때만 못하는이유 : 무간도시리즈가 이미 한획을 그었기때문
도저히 내용 이해가 불가능한 영화...
1점도 아깝다..이런 영화를 수입한다고...돈이 막 덤비는 모양이구나...
1점짜리 영화는 아니지만 8점짜리는 아닌듯...너무 현실성 없는 캐릭터...배우들 연기는 좋았는데 갑정이입은 안된다...사회적약자라고 다 동정해줘야 하는건가?
점수 인플레를 하기 싫으나, 이 영화는 10점 만점을 받을 수 밖에 없다. 이 영화가 1953년 작품이라니...감독을 한 윌리엄 와일러, 영원한 젠틀맨 이미지를 선사한 그레고리 펙, 그리고 헵번...요즘 CG로 범벅이된 허리우드영화와는 격이 다른...
오랜만에 엔딩크레딧 끝까지 보며 생각하게 만드는 영화였습니다.
저번시리즈도 좋았는데 이번에도 꿀잼ㅋ
롸우
나는 이런 정적인 영화와는 맞지 않는가 보다.
한국 전통과 서양의 충돌,이를 가지고 졸작(졸업 작품)을 만들었다
완전 초저예산 싸구려 영화제작비로 한 10억 쓴거 같은 영화다남자 주인공의 딸이 영화 개봉 당시 21살 영화 촬영 당시 20살인데이게 얼굴이 20살 얼굴이 아니야 난 딸 처음 보고 무슨 20대 후반인줄 알았어더럽게 늙은 양키년
이거보느니 다큐 100편보겠다..2점부터 점수준것들 M창
영화 초반을 보면서 ' 좀 허항된 . 황당한 코믹스런 ' 연출이 되겠다란 생각을 하고 보기시작했는데 .. 연주가 처음 시작되는 부분에서 저도 모르게 눈가가 초촉해 지기시작하더군요 .. 이유는 모르겠네요 ... 자유에 대한 갈증과 박해에 대한 내용을 &gt
무엇보다 이국적 언어와 애니메이션이 매력적이었어요. 스토리는 좋았으나 중간에 진부해지는 감이 있다고 느꼈습니다.
중래가 문숙한테 성질낼때 그 찌질함이란ㅋㅋ 고현정이 참 좋은 배우란걸 새삼 느낀다
말이 필요없어...너무 좋아
이런 쓰레기영화... 대체 머야 의도하는게..
이거보고영기분이안좋았다는.승우형님이무거운데도나오네그려
초반부는 그럴듯한데, 끝까지 보면 시간 아까울 거야
남자가 보기엔 노잼ㅇㅇ초반 좀 보다가 껐음 역하렘물인듯
이정현이대박..
정말 별론데 ;;
장: 독특한 연출과 영상미 / 단: 뻔한 스토리. 가볍고 지루함
결말말고는 아무의미도 가치도 없는듯
순수한 감동 옛날 드라마를 보고 싶어요.
실화라고하더만 싱겹고 재미없다. 모스맨 얼굴 좀 보여주
알 수 있었으면 가만히 안아주기라도 했을텐데..ㅠㅠ 파도소리 엄청 여운남게 하네..
명작입니다ㅠㅠ 진짜 강추인데 평점 왜이러지
글루미선데이에 대한 전적으로 실화바탕이라면 어땟을까??? 아건 소설바탕 상업 목적이 있지고 많이 아쉬운부분이지만 그래도 둘을 장 융압한거같다
1편에비해 액션신은없었지만 주인공들의 로맨스역시 볼거리였어요
우리개 이야기는, 우리들 이야기네요...
ㅋㅋㅋ 랜디랑 버터스 카트맨 너무 웃겨
코난 극장판 중 최악의 쓰레기 . 시즈니 코분은 진짜 최악임
더빙 진짜 최악임 방금 CGV에 해서 봤는데 더빙이 너무 최악이라 누가 성우였는지 찾아보려고 들어왔음 와...
컴퓨터 앞에서 이 영화를 보고 있는 내가 비참할 따름이다.
음 나름 재미었다.역사 잘 모르나 똑똑해도 오래 몬산다.이건 느낀다.
재미 한개도없다..
지금까지 내 생에 최고의 애니메이션이다.
시간낭비. 100분이 아깝다
유치
솔직히 수준떨어지는 영화이긴했음
조커가 훨씬 났다...
각종 커뮤니티나 블로그등에 반전수작, 숨겨진 명작이라길래 봤지만 무슨 저예산b급 영화보다도 못한 느낌. 너무 기대를 많이 했는지 모르겠지만 시간이 아까웠음.
이젠 한계에 부딪힌듯. 요리 프로인데 진행자 들이 너무 말이 많다. 미혼인 게스트들 나오면 이성 드립치는 것도 지겹고..
그래픽은 미국, 스토리는 말레이지아인것 같네요 그래픽은 좋고 스토리는 좀 그래요.
제작비가 아까움.가나
왜 마이나스 별점은 없는가? 있으면 좋으련만
재미 없습니다. 화가 나네요
원작만 못하군.... 원작이 더 재미있다
어릴때 재밌게봤었죠
정길채 영화찍지마라..헤라퍼플.a+삶 졸작 퍼레이드..
무서움만으로는 별점 20개주고싶다.. 후반부에 울 뻔했고 첨에 에나벨나올때 부터 짜증이 막 났다ㅡㅡ특히 그 보석상자 거울새끼ㅡㅡ 진짜
내인생의 최고의 드라마! 모든 감정을 다갖추고 삶에의미를 되세긴 드라마!!
재밌다
민호가 너무 멋있었어요
솔직히해지자 얘들아. 예술성만 보더라도 이 영환 졸작이야
오지은 누나 아니면 머업음 ♥
아이들과 유럽여행 준비중인데 도움이 되었습니다.
이 80년대 스타일의 허세 가득한 영화를 도대체 왜 만들었을까?
여기에 욕 써도 되요???
마틴스콜세지 감독이 이딴 영화를 만들었다는 게 안 믿긴다 . 조수에게 연출을 맡긴 듯한 영화
추천!! VOD 로몇번이나 돌림 하나도안질림!
두 명배우, 시나리오까지, 최고
ㅋㅋㅋ
그냥 생각없이 웃고싶을 때 추천할만한 영화. 이나영부터 외국인여배우까지 누구하나 어색한 사람없이 다들 연기 잘하네~ 유치한듯하면서 나름 소소하게 재미있음
영화보면서 기분이 정말 어벙벙햇다...쪽ㅃ ㅏ리들은 진짜 악의축인듯... 여주 이쁘네 ㅋㅋㅋ
진짜재미없어!별점하나!
지구 위에 흐르는 멘탈리즘.
재미있었어염. 박해일씨 연기 정말 잘하네요 ㅋㅋ
구지성 안벗길꺼면 딴여배우라도 벗기던지...
이거 대체자막 어떻게 구하는 거에요 ㅡㅡ 영어자막이라도 구하는법좀
good!!!!!
주제의 높은 완성도
1점도 아깝다 이건뭐 내용도 없고
굿
삼각관계 시대극,. 이런 소재를 다룬 영화에서 새로움을 발견하기란 정말 힘든 일.
선과 악을 어떻게 구분하나?
하나경 연기 짱짱짱! 하나경보다 연기 잘하는 사람이 없다.
정선희 저여자 꼴보기 싫습니다. 다른사람으로 바꿔주세요. 주변사람들 다 죽여놓고 넉살좋게 착한척이라니.... 정말이지 소름돋네요. 어쩌자고 저런패널을 쓰는건지 납득이안감. 저여자 있는한 절대 안볼것임.
입만 움직이는 더빙 수준의 어색함을 없애기엔 귀여움만으로는 금물
김용건선생님 저런거 휘둘리지마시고 전 김용건선생님팬입니다 제글보시고힘내세요 제가선생님보고 배꼽잡고웃네요ㅎㅎ 뻥튀기개그 저런사람은신경쓰지마세요ㅎㅎ
최민식, 송강호, 정재영을 한 자리에서 볼 수 있는 희귀한 영화. 영화 재미는 딱히 없음.
문란한 자매들이 한 남자를 돌려가며 이용하는 어이없는 영화
너무 기대한걸까.. 왤케 실망스러웠던지..;;
내인생의 1시간반을 잠깐 잃어버리게 만든 이영화를 사랑한다.
잘봤어요 권상우 정려원 다 연기 잘함
영화 속엔 온통 천사같은 사람들 뿐 그러나 그것은 진짜 현실이 아닌 바램일 뿐이다.
다시봐도 흥미로운 주제, 과학의 진보! 이것이 지금의 Innovation이 아닌가...
저도 복수 시작하면 볼께요 이건 뭐 참다참다 도저히 안되겠네요 화병날꺼같아요 작가님ㅋㅋㅋㅋ 이렇게 한 80~90회까지 질질끌다 복수할꺼잖아욬ㅋㅋ정말 해도해도 너무해욬ㅋㅋㅋ
묶을 수 (풀 수) 없는 관계.
시도는 좋았으나 후반에는 이것도 저것도 아닌 영화.
폭력의 거장이 만들어낸 걸작 스릴러물.. 후반부 30분이 압권!
너무 오글거리네요 말도 안되는 스토리로 개연성도 없이
인간은 쓸모없이 떠돌아다는 쓰레기가 맞았나보다..
평범한 소재로 어쩜 이런 영화를 만들었을까! 감동과 여운이 떠나질 않는다.
그런 결말이 밉지만 이영화를 사랑한다...
사람을 끌어들이는 매력이 있는 영화
빌어먹게 재미없다고 왜 말을 못해? 모르는 놈들 낚일거아녀...
홍자매 작품 중 최악
오랜만에 가슴 따뜻한 영화였어요. 추천입니다.
지루한 영화
찝찝한 블랙 코미디ㅡ.ㅡ;;
진짜 감동적이네요^^ 만화책으로도 봤는데 정말 재미있어용~!!
콩은 까야 제맛! 2222
시대극을 좋아하지만, 이 영화는 지루하게 못만들었다. 오직 시각적인것만 중점을 둔 듯.
여주와 남주가 라퓨타에 가는 모든 과정과 결과 까지 완벽하네요. 정말 감동깊은 영화입니다.
지금의 성룡 행님이 있게 해준희대의 레전드 영화제정말 재미있게 미치도록 좋아했제중독성 임팩터 쩔제쿵푸의 화신명절 단골 영화 ㅎㅎ홍콩 영화의 명작이제쿵푸 억수로마 사랑한데이마
정말 오래된 영화지만 마리솔의 노래를 잊을수가 없는, 꼭 다시 보고싶은 영화
남자애들ㅇㅔ게 인기 짱 많더라구용.. 놀랐음
한편의 예술작품이다.
멀쩡한태권브일5OO을만들질않나.. 정말 다행입니다. 중간에 취소되어서
청춘들의 순수한 사랑~ 몇년후에보니 예전생각많이난다.이은주참 매력있는데...
시바이게6점대라고?
짱!!!
기대안하고봐서 정말재밌었어용 ㅎㅎ
지루하고 지루하고 또 지루하다.
이게 영화냐??? 초특급 감독...배우...이렇게 망치기도 힘든영화다~~~ㅠㅠ
역대급 한국영화라고 써놓은 사람은 뭐지? 거짖말은 정도 껏~^^*
완전 짜증.. 진부한 전개, 우유부단한 주인공들 성격 뻔한 결말 지겹다
좋아요 ^^
극장에서 처음으로 본영화 쓰레기영화
옛날 영화인데도 불구하고 주는 교훈이 매우 크다...
덤앤더머 콤비가 나오지 않았다면 더 좋았을 듯. 주연배우들의 연기에 만점을 드립니다.
카모메,안경은 재밌었는데..이건 지루하다..
유치하고 재미없다
분위기도 따뜻하고, 재미도 있고, 위트도 있고, 배경음악도 좋았고.. 재미있게 봤음..
저도 재밌게 봤는데 말이죠 ㅋㅋB급 코미디 영화의 대표.
3 정말 잼있음 개인적으로 시리즈 중 최고
미국판이 더 무섭고 재미있다
구매 어캐함?
너무 비현실적이고 개빠들이나 열광할 영화. 개가 단체로 사람을 공격하는게 말이 되나? 개 연기랑 여주가 귀여워서 2점 준다. 역시 개는 개답게 키우거나 보신탕으로 쓰는게 맞다. 더불어 개빠들은 OOO 맞아야 한다.
흔한 삼류 판타지 영화cg 도 별로 스토리도 별로
지금이순간 작은것에 만족하고 배안고프고 두다리 피고 잠을 청하는게 행복한것을 알아야 합니다..신은 공평하지 공의롭지 않아 누구는 북한인 누군 재벌2세.누군 장애인 아프리카인..신이 시여 진정 존재한다면 북한의 부르짓음을 외면하시렵니까.
저 포스터 만든 놈을 대인지뢰위에 앉혀놓고 싶다
약간 답답한 부분이 있었지만 재밌게 봤어요!
붕뜬 전개... 뭐 어쩌라는건가...
괜찮긴했는데 편집을 심하게 했어 처음보는 사람은 스토리 이해 가지않을거다
다른것보다 스토리는 별로였지만 재밌었다..
사랑이 무엇인지 이렇게 절절히 표현해낼수있을까. 난 누구를 진실로 사랑했는가 돌이켜본다
여자주인공도 첨엔 별로였는데 보다보니까 매력있던데요?내용도 흥미롭고ㅋㅋㅋ
뭐, 이런 영화가 다 있냐. 산다는 게 참 그렇더라. 정말 지나치게 대단하다.
외로운 괴짜들의 소통에 관한 소소한 이야기. 따듯하고 예쁘지만 지루하다
네이버에서 0점없어요?
두시간이 아까운 영화..반전이 있겠지 해서 끝까지 봣는데 시나리오..개실망
이 정도면 충분하다고 생각하는데?
와진짜 ..분노의복수랑 비교가안되네 굿!!
자본주의에 대한 신랄하고 예리한 감독의 시선.
감자별 완전 재밌당♥노민혁대표님기엽구♥여진구멍♥나진아씨♥
푸하하하하하하하하하하하하하하하하
7살때인가티비에서본거같은데 ㅠㅠ어렸을때엄청울면서봤던영화
재밋음
폭력적인 책을 검열한다는데... 양화대가 무력으로 검열하는 게 가장 폭력적인 아이러니.
별로에용
이 영화 개봉했을 때 보고 김연우씨 노래와 함께 여운이 깊게 남는 영화여서 지금도 기억되는 영화 중 하나인데.. 신촌에 두분이 함께 술잔을 기울이던 오뎅집? 술집이 있어서 예전에 그 곳을 지날 때마다 이 영화가 생각나더라구요 :)
난 강추!
0점은 없나...열자
난해하고 지루한 영화가 아니라, 반추할 거리가 많은 속깊은 영화.
아주좋은 프로그램인것같네요~이프로 내후년까지 계속되길 빕니다
정말 쓰래기중의 쓰래기영화
이 영화를 이해하기엔 내가 아직 부족한것 같다
만이주지
ㅋㅋㅋ 완전 재밌었음
발연기
시간 죽이기에도 벅차!
'생산적인 일은 항상 땀이 난다 정답이구만 ㅋㅋㅋ
신선하고 상큼한 미소와 행복한 결말, 좋은 메세지가 있어서 좋네요..
억지의 극치?
적당히 야하지만 할 말은 다 한다
이런 식으로 사육하면 넘어올 거라고 생각하나?
대한민국 리얼리티네..ㅋㅋ
2편은 재미없는데 평점왜케높지;;
누가 나 이해좀 시켜줘라
이제 이런 다큐 이젠 지겹다
이거 중간중간 보다보면 개웃긴장면 많음 ㅋㅋㅋㅋ
tv 전기세가 심하게 아까웠다 전기세 대신 내줄래?
록키 시리즈 중 단연 최악
1에 비해 1점도 아깝다
몽환적 비현실성이 이 영화의 유일한 매력이다.
리바운드가 점점 삼천포로 흘러간다. 한국 영화 감독이 헐리웃에서 만든 느낌
전체적인 완성도로 보면 순풍과 웬만해선을 능가하는 작품
와... 대단하다... 정말이지... 여러의미로.
대박 최고
따뜻한영화다. 힐링푸드와 배경들이 너무 좋아서 저런곳이있다면 당장이라도 혼자 힐링여행을 떠날수 있을것같다.
너무 기분좋은 영화입니다. 가슴이 따뜻해지고 많은거 얻어갑니다.
헤르미온느 진짜 넘 이쁨
07년에 봤슴다, 평점이 넘 저질이네요. 영화든 음악이든 자신의 정신세계와 만나 스파크가 일어나야 폭발하나 봅니다. 전 영화 끝나고 눈물이 주룩주룩....
나가사쿠 히로미 넘 귀여움 ㅠ.ㅠ
아 졸라 재미 업어 -_- 이게 무슨 공포영화야...............
와나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진심 웃으면서 메뚜기같이 생긴애 따라하면서 봤다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 볼까말까 고민하고 계신분들.. 웃고싶으시면 꼭보세요 개콘보다 재미있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아낰ㅋㅋㅋ 내시간 슠ㅋㅋㅋ퐠ㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 허술한 연출
역사 왜곡을 정도 껏 해야지. 차라리 왜 사도가 미쳐가는지를 조명하던가 이건 뭐 판타지 소설에 영조랑 사도이름만 빌려 쓴거네
어머,,, 넘 귀엽당...^^ 내용도 교육적일것 같고..
아주좋았어요 다음에또보고싶노요
감독이 도무지 무슨 생각을 하고 영화를 만들었는지 알 수가 없었던 영화. 단지 맘에 든 한가지는 하얀 설원에서 펼쳐지는한정된 공간안에서 한정된 인물간의 심리 스릴러를 시도했다라는 것. 세기의 명작 '데드 캠프'의 영화 배경을 감히 흉내냈다는 것
들어보지도 못한 영화지만 내이름이 미소라서 꼭 볼꺼다,ㅋ 신기하다
학원물의 대표작..,,
정말 재미있긴 했어욤 ~ 근데 더빙 때문에 왠지 좀........
1점도 아까움
패트레이버 팬으로써 실망 ㅠㅠ....쓸때없는 장면이 넘 많이 나옴;; 먹방이나 억지 웃음장면등등.... 패트레이버를 실제 크기로 만든거 같은데 그건 점수를 주고 싶었는데 전투씬이 거의 영화의 1%정도 뿐이 없다는게 ;;;;
서툴고 투박하지만 그래도 진심이 느껴지는 순수한 영화!
피프에서 봣어요.. 맨마지막 얘기가 가장 인상깊네요 첫번째두번째얘긴 뭔말인지잘..
씹으면 씹을수록 단맛이 나는 영화.
미국에서 했었으면 진정한 코미디도둑 프로그램이 됐었을지도~
여러가지 생각할 거리를 줘서 좋다
액션도 공포도 스릴도 없는 최악. 평점에 속지 말자
마음의 준비가 된상태에서 보길~
시놉시스만 읽었는데... 일본 만화 약선선녀 마담밍 과 너무 똑같다는... 표절인가?
김희애를 볼수 있어서
잼있게 봤음..
그 때의 시선으론 막장세상이었겠지..
거장과 명우들에게도 가끔 착오는 있는법
아름다운 음악.
이것도 옛날에 봤다만.. 구로사와 기요시 그 자체가 악몽이다
역대급 명작인듯 까는 사람들 이해가 안됨
이영화로 구역질을한다
어린 시절 일요일 아침이면 꼭 챙겨보던 드라마.. 그전엔 한지붕 세가족
'무서운영화3'랑 내용이 비슷비슷한거 같은데.....?
신사역, 에이프릴마켓, 롯데월드, 건대역.. 너 보고싶다 많이^^
[ 스토리 1, 비주얼 1, 연출 1, 연기 2 ] 3류 저질 쓰레기.
강우짱~~ 흥미롭게이어지는빠른전개로 본방사수하고있습니다..역시 김강우~ 탁월한 선택입니다~^^
무려 2시간 41분짜리 애니다. 내가본 극장판 애니중에서 가장 최장시간이었다. 이렇게 길었지만 전혀 지루하지 않았다. 단!! TV 애니메이션을 보지 않고 극장판을 본다면 이해를 못할수 있다는 점이 있다. 물론 다 보고 보겠지만 혹시나 해서
그녀를 어떻게 찾죠? 찾기쉬울거요.당신옆에 있으니..이 장면에서 개소름
84태권브이가 훨씬 감동적이었다.
아 꿀잠 자고 싶으면 꼭봐라
감동적이고 교회다니시는분은 꼭 보면 좋은 영화입니다~
1빠다...(웃음)
상당히 훌륭한 영화...
OOO식 B급 영화!!!!
잘만들었는데 이왕이면 이소룡이 주연으로 나왔으면 좋았겠다.
별 반개도 아깝네요 어이가 없네요
하..50번도 넘게 보고 또 봐도 재밌어..
너무 많이 울었습니다. 매일을 부지런히 후회없이 살아야겠다고 다짐하게 하주는 착한 영화였습니다.
3류도 못된다.돌려본 시간도 아깝다..
고평가되려고 한다. 그정도는 절대 아니다.
딱 삼류영화다 킬링타임용으로도 아깝다 주의하시길
재밌었어요
평점이 너무 낮네.. 평점올릴려고 10점찍는다.홍보를 잘못한거 같다.이건 액션이 아니라 분위기 끝내주는 느와르 영화다. 아쉬운 부분도 있었지만 콜린파렐의 존재감과 분위기는 끝내줬다. 한 7~8점을 줘도된다.
항상 죽음과 가까이 사는 군인의 삶과 미국의 영웅 스토리를 알수있었다.
아무렇게나 막나가는 철없고 방향없는 영화
으아. 최악
이따위에 대처하는 관객 자세: 1점 선물. 남주 음식 흡입장면은 혐오감으로 편집바람.
기자들.. 전문가??.. 도대체 어떤 인간들??
멋드러진 OST를 배경으로 현상금과 복수라는 정말 원초적인 스파게티 웨스턴의 주제로 매력적인 캐릭터들이 활개친다.
크리스마스되면 난 이영화가 더 생각나더라..ㅎㅎ따뜻한 영화
아픔은 성장이라는 선물을 줍니다. 별점 테러 집단도 부디 성장하시길.
오늘 학교에서봤는데 재밌어서 다시 검색해봄짱재미있음~~^^
8월15일. 광복절이 생각나는 영화. 어린시절 단체관람으로 봤다가 울었던 영화
여주인공평범하게생겼음.남자배우가살림..나의 꿈은 뭘까라고 생각해보게 만든 영화.
하녀는 괜찮게 봤는데 이 영화는 너무 실망. 연기들도 최악이고 (특히 김효진과 남자 외국인. 니네 책 읽니?) 내내 너무 늘어지고 내용도 미적지근. 결국 재벌들이 불행하다는 뻔한 메시지를 담고 싶었나본데 결말도 진짜 흐지부지하고 완전 시간낭비였음.
바람의 파이터... 그는 내 가슴에 강한 바람을 불어주었다.
제일 좋아하는 일본 추리작가 히가시노 그의 명성을 잘 받쳐준 이지적인 후쿠야마,,,갈릴레오를 보기전에 이 영화를 보고 쇼크받았다. 만점짜리 추리소설은 많지만 이건 단연코 만점짜리 추리영화이다.
오랫만에 봤는데 재밌네 ㅋㅋㅋㅋ
보기민망할 정도로 안타까운 억지 구성.
이소룡, 성룡 시대를 거쳐 이연걸이라는 걸출한 스타를 배출한 영향력 있는 감독이기는 허나, 자만한 탓일까 이 작품을 끝으로 대충 만들다 만 듯한 후속작이 무덤을 판듯 ㅋㅋ 황비홍에서 정점 .칼로 마무리
아 뭐지 인물이 극과극을 달리네.너무 착하거나 너무 짜증나거나 또 스토리도 진부
전투장면은 전부 도라도라도라 재탕이던데 ㅉㅉ넘 허접한 영화
아 진짜 나도 주인공처럼 안잡히고 의심안당할 자신있으면 저렇게하고싶다. 나 괴롭혔던놈들이랑 나 알바비안준 사장 찾아가서 총으로 똑같이 쏴죽이고싶다
역대급으로 너무 노잼이다
아련한 첫사랑이련가?
캐리비안의 해적시리즈중 가장 재미있는 편이였다.
어느정도 예상했던결말?ㅎ잼있었고 세배우모두 연기도나쁘지않았음^^
진지한 첩보물인줄 알았더만...
난 별로던데,, 그닥.별로
다이하드 시리즈중에 제일 재밌었다. 미스터리 추적 스릴러 액션 코믹 완벽했다. 주인공 두 사람의 쿵짝과 재기넘기는 입담은 아직도 유효하다
키스신이라니...... 전체관람가 에 어린이들의 키스신....?ㅋㅋㅋ
최악
보는 내내 나 또한 깨어있어야 한다는 것을 알았다.
안 뜨는 영화는 이유가 있다
좋다. 마이클무어가 좀 치우치는 영화 많이 만들긴 하지만 이영화는 별로 안그런것 같은데 .부시가 좀 많이 무능한듯
추억의 영화 너무 재미있게잘 즐겨 봤데이 역시 터미네이터 성님까리하제 ㅎㅎ
너무너무 재미 있고 감동적 이에요.
드라마 예고편 10편은본거같네 내용전개가 왜이모양이냐 요즘무협영화 영 못보겠다
밑의 평점들.. 도저히 이해가 안가네. 형식적인 기법이나 대단한 cg따위 없어도, 연기와 연출만으로 이정도의 긴장감과 몰입도를 주는 영화가 요즘 양산영화에 쉽게 있는게 아닌데.
진짜10대1은레전드씬
이게 재밌냐? 난 진짜 재미 더럽게 없던데.... 짐심 지루했음
에러가났다 망할 네이버
1편2편 모두 재밌는것 같다. 이런 액션모험 좋다!!
평점은 치마가 아니라 바지다
이전이나 변함없다.
중학생인 나에게도 이 드라마는 애틋하지만 무덤덤한
...........
이것도 영화라고 산만한거 맞음..
이게 재밌냐?? 와... 할말이없다
흥미진진 담주까지 어찌 기다려~ 부부에 대해 생각해보게 한다.
좀비 + 멜로 열심히 연기하는 연기자들이 아쉬워 ~~ 쩝
영화 평점 남겨본적 처음입니다. 최민식 이란 배우의 필모그래피를 따라가다가 접하게 된 영화인데 정말 굉장한 영화네요.
많이아쉽네 특히 여주인공이...다코타패닝 정도는아니더라고 독일에도 이쁜애들많을텐데 주근깨샥있고 로리타같은핰...이여자는 틸OO이거 친인척인가...암천..여러모로 많이아쉬운...
난 재밌었는데 평점 너무 낮은듯. 명작까지는 아니지만 이정도면 볼만하다.
나진주 행복해서 다행이다 선생님 그냥 오픈티켓 날려주시네ㅎ 그래서 2점!
에바임
충분히 즐겼다. 시덥잖은걸로 심오하는척하는 똥같은것들보다 훨씬 10점이다
생각해볼만한 꺼리를 주는 영화! 새로운 것들을 많이 일깨워주고 ,너무 무지했단 것도 깨닫게 됐어요~
조승우 엄청 엄청 진심으로 사랑해요
대박 저하고는 코드가 너무 잘 맞네요 마니 야하지도않고 당시 사회상을 잘 반영하고 짜임새있는 스토리와적절한 러브모드 여주가 너무 매력적이어요 얼굴만이쁘다고 여주하나요 뭐! 10점 만점 에십점드립니다!!꼭 보시길
이영화 진짜 미쳤구나 !!!
참 뜻깊게 본 영화!! 무엇보다 여운이 오래 남고, 아직까지도 지인들이 추천해 달라는 영화 목록에는 이 영화가 빠지지 않는다. - 2014년 10월 -
말이 필요없다 그저 다 엎고 싶을 뿐이다
세상을 열심히 사는 모습이 너무 멋있었습니다 ^^
아무런감동도없고 아무런재미도없다.조미만있을뿐이다.
여성우월주의에서 나온 차별주의적 영화
끝난지 몇개월이 지나도 그 갑갑함이 떠오르는 끔찍한 작품
일단 화질부터 개 망 에로비디오 수준의 화면질구성
칠판 긁히는 소리. 백분동안 귓가에서 떨쳐지지가 않았다. 진짜 역겨운 영화다.
원래영화점수높게주는 편인데 이건 아닌거같다내가봣던 공포영화중 최악에 뽑힌다
어렸을때는 진짜 재밌었는데 지금 다시 보니깐 별로 재미가 없네 ...
항상 재미있게 보고있어요ㅎㅎ
행복하게 즐겁게 만들어주는 영화.
패트릭스웨이지가 암으로 죽었다는걸 생각해 봐.이사람들아~이게 웃음이 나오나(웃음)
배우들이 아깝다. 정크무비.
어릴때봤는데 개재밌게 봤음 그땐 충격
보는 내내 지루하지않고 여운없이 깔끔하게 잼밌는영화였습니다
간만에 재이있는영화봤네요 영화같은장면속에 현실적이 묻어있는..
조음
꿈과 열정으로 시작해 감동으로 마무리하네요
이거 개봉했나요? 예전에 우연히 예고편 본적있어서 점 찍어 뒀던 영화인데ㅎ 근데 어디서 볼 수 있나요?
기대안하고봤는데..배우들이전부다좋아진다ㅋ최고!
재밌던데 음 ㅋㅋ
노다메칸타빌레가한국판드라마로나온다는기사를보고이게무슨내용인지궁금해서 드라마영화다봣는데진짜명작인듯 치아키센빠잊잘생겻어ㅜㅜㅜ노다메짱ㅠㅡ다보고되게아쉬웠다 둘이다시작품으로맍날수는없는건가
사공이 많으면 배는 산으로 간다...
음... 뭔가 독립영화 삘이라 봤는데.... 아나 ㅋㅋㅋㅋ 존나 이건 좀 아니다ㅋㅋㅋㅋ
촘촘히 잘 엮어낸 탄탄하고 풍성한 드라마를 갖춘 클래식
제대로 유쾌한 영화`~ ㅋㅋ 최고다~
내가 평점을 남기다니 ㅋㅋㅋ cg가 만화같어 ㅋㅋㅋㅋ
역시 영화는 아무나 하는게 아니야~~~~~~
개꾸림 개꾸림 완전 개꾸림
다운어디서받나여
왜 제목이 home 인지 모르겠고 그냥 90분짜리 리한나 노래 홍보동영상...
제 인생영화가 될 것 같아요 박해진팬이라서 영화찾다가 티비로 돈내고봤는데 정말 아깝지않았어요..보면서 펑펑울었네요 다들 예상할 수 있는 스토리지만 배우들 연기로 더 특별한 영화가 된 것같아요잘봤습니다..
모든 음악을 사랑하게 됫다
슬픈긴개뿔억얼죽을^^사람마음같고 장난치지마라!!
좋아여
손발이 오그라드는 각본과 무책임한 연출력. 새로운 시도라고 봐주기에는 10년 전에 방송된 테마게임 앞에서 초라해진다.
예술끼다분한감독 스토리결말이좀아쉬운데 어쨋든 작품은 보기 좋았음
장르를 모르고 봐서 그런지 뒷부분에 놀랬다..ㅋㅋ 최민식 전도연 연기에 몰입도짱.
어릴때보고 서른살이넘어서 다시봤는데 역시나 마음을 너무 따뜻하게 했다
6점대로 낮추자..쩔기는 니뿡이다
1편에 비해 많이 물이 흐려졌다
뭐니뭐니해도 차태현 패는 장면은 지금봐도 압권
캐스팅 화려하고 남의 인생을 훔쳐사는 살인자라는 소재는 좋았으나 시체나 살인에도 무덤덤하던 졸리가 갑자기 증인과 사랑에 빠지는 등 스토리의 설득력이나 개연성이 너무 부족하고 훌륭한 소재를 제대로 활용조차 못하는 구성의 부실함 한마디로 용두사미
이 시대 가장 순수한 SF영화
새벽에 시청하면서도 잠을 잊을만큼 재미나게 보았습니다. 생각없이 틀었는데 ....
어려웠지만 작품성이 최고..
1점도 아깝다. 쓰레기 같은 영화
나이 어린, 이십대 초반분들, 꼭 보시라...좀 옛날영화가 되었지만...미국 명배우 , 잭 니콜슨도 보고,,,,숨쉬는 공기....느껴보라구요..
한국에서하는 서바이벌이면 한국노래를해야지 그리고 시청자가. 실력보고 투표하는 사람이 몇명이나 있냐 보면볼수록 짱증만
마치 부드럽게 흘러가는 강물처럼 이야기가 흘러간다, 하지만 파국은 엄청난 파도처럼 한 방에 밀려온다.
종교란 무엇인지?...진리는 있는지...
귤이 회수를 건너더니,탱자가 되어버렸다는 말은 딱 이럴때 쓰라고 있는 말이다.
실제 마약범인 쓰레기 '오광록'을 캐스팅한 감독의 세심한 배려. 출연료는 '뽕'?
2014년 최고의 영화
기억에 계속 남는 영화...방황할 때 보면 딱 좋은 영화
잔잔하고 포근하게 처음부터 끝까지 진행되는 기분 좋은 영화
너무 아름답네요
실패로 끝난 예술과 잔혹함의 공존. 1인칭 시점 연출도 실패.
불쾌함을 느끼는 내가 부끄럽게 만드는 영화
이영화=청춘.
이연걸만은 최고! 영화는 꽝! 뼈부러뜨리는 장면은 젤 낫다
아만다 바이즈 땜에 보긴 했으나, 전혀 개연성이 없는 진행. 정말 별 하나도 아까움
평점 왜이리 높아.. 진짜 재미없던데 평점보고 기대했는데 대실망
느와르 중 탑. 김래원 연기 대박
영화도 별로지만 결론이 나지 않은것을 너무 한쪽편만을 들어준것은아닐지
류승범 지뢰밟고 터지고 뒤졌으면 10점짜리 영화인데!
내 생각에 딱 8점은 되는 영화다~ 액션이라고 하기엔 약하지만 소소하게 웃기고 군더더기없이 산뜻~8점이랑 가까워지라고 9점줌
Yo~!! JYP!!! Introducing !!! 하악하악~
줄거리를 잘 짰다고 하기는 좀 그렇지만 음악적인 요소가 적절히 어우러져 좋았다
very very very good
초반에 공들이다가 후반에 감독이 포기한 영화
1Q빠다 ㅋㅋ 10점드림
내 생에 제일 재밋게 본 드라마
여러모로 좋은 점이 많은 영화다
재밌다
넘하네...
미사와의 비교는안된다.내용이 엉성하고,배우들의 감정몰입이..
나 혼자힘으로 평점을 존나게 깎을 수 있다니!!
짜증을 유발하는 영화.
개판이네 ㅋㅋㅋ
정말 재미있네요^^
끝나기까 마음이 아프다
지극히 따분한 고전적인 스타일의 뮤지컬 흉내내기 작품
원주율!!!!!!
고사성어
오래전에 보긴 했지만 괜찮은 영화임은 분명해요
이게 재미가없다니 평들이 왜이모양?ㅋㅋㅋ 진중한톱스타들데리고 이러한 기상천외한 특유의코미디영화를 만들어낸 코엔형제가 대단함 난진짜 뿜엇는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잼있음 ㅋ 걍굳!
내가 왜 봤을까하는 후회가....서정씨 모노드라마를 만들지
일부러 살찌운 여주인공이 안쓰러웠다; 특히 허벅지살이 기억에;
그냥재미가없는....
인물, 스토리, 플롯 다 개허접.
이민정때매 봄 ㅋㅋ 아 결말 뭔가 개운하지가 않아,..
일본영화가 다 이렇지
평점 0.2점을 낮추기위해서
꽤ok!
세얼간이 다음으로 넘 좋아하는 볼리우드 명작!
두 CIA 요원의 여자 쟁탈전
정말로 아름다운 영화
니들도 별반 다를꺼 없잔아??(하네케)..역시 영악하고 잔인하다
첫사랑을 잠시 떠올려 본다...good
영화의 재미와 완성도보다는 교훈에 손을 들어주고싶다
돈주고보기아까움 동방땜에 10점 줌.근데 빠순드립 ㅡㅡ ㅋㅋㅋㅋㅋ 내가 내 돈 주고 보겠다는데 왜 지들이 더 난리임?ㅋㅋㅋ 오지랖납셨네
오유에서 성지순례왔슴돠^^
트로트연인은 말아먹었는데 이건 잘 만들었네요 -_-;;;
설국열차, 괴물 이런 거 보단 훨씬 낫다. 아름다운 영상과 음악 스토리. OST 구할 방법은 없을까?
고어에 지치다.
최고의 드라마입니다~! 간만에 정말 재미있는 드라마를 찾았네요~! 특히 문지인! 최고의 보석입니다~!
포스터보고 쫄았다가 보고나서 푹빠져든 영화.
쟝르 파괴, 관객을 농락하는 스토리전개, 그들의 똥폼에 한 표~
평점 보정을 위한 10점....누가 뭐래도 참신한 관점으로 만든 보기 드문 느와르다... 아무생각 없이 보다...생각이 많아진... 한국의 여느 저질 조폭영화와는 비교도 안되는 세련된 영화...
그냥 쓰레기
95분의 긴 러닝타임이 그다지 많은 내용을 보여주지 못한다.
힘겹게 이어붙힌 손이 원망스럽겠다
수정, 삭제가 필요한가요?
슬프다...울면서봤고 끝나고도 혼자 울었다.
이영하짱잼잇음!!!!!!!!!!!♡
아~ 호타루의 빛 팬으로써 영화 너무너무 잘봤습니다!보고 웃다가 울다가..ㅋㅋ 부쵸의 사랑도 호타루의 엉뚱함도 잘 마무리 지었던 영화입니다. 극장판이 호타루의 마지막 이야기ㅠㅠ휴..아쉬운건 어쩔수 없나봐요ㅋㅋ 호타루의 빛 팬이라면 놓치면 안될영화!
여자분들이라면 특히- 꼭 보셔야하는 영화
진짜 이런건 개봉관이 아깝다 공짜시사회안가야지
스릴 액션은 역시 이정도는 되야 ㅎㅎㅎ
좁은공간에서 벌어지는 심리싸움과 생각지도 못한 반전에 놀람
오늘 두번째로 봤는데...정말 어머니에 대해 생각해보게 됐어요.
생각보다 너무 재밌고 스토리가 좋다ㅎㅎ
가택연금보다 진짜 무서운것은 상투적인 호러를 봐야한다는 극장감금.
남녀간의 불꽃과 같으면서도 어리석고 무지몽매한 사랑
살짝 아쉬운점이 있었지만 재밌었넹...
짱재밌어요>_신고
`감독 대단하다`
왠만하면 보겟는데 도저히 안되겟어서 경인선볼꺼임.당신들 그냥 식당에서알바나하심이?
괜찮은 무술영화
1점도 아깝네ㅡㅡ 답답하고 지루하고 감동도 없고 교훈도 없는 영화
서부영화의 정수를 보여주네요. 긴장감을 잘 활용했어요...눈빛도 휘파람 소리도 압권
최고!!
모래 사막.. 낙타...
유치함은 그렇다쳐도 연기를이렇게 못하나....엉망진창이네요..ㅎ
ㅋㅋ나더ㅋㅋ나더ㅋㅋ
소재와 세계관은 좋았으나, 영화 자체는 재미 없었음. 보지 말것
소리굽쇠 독립영화가 일본에 전해졌으면 합니다. 일본어 자막으로 유튜브에 퍼졌으면..그리고 평론가는 뇌부터 탑제하시길.
모든것 최하... 그중 연출력은 극단적
송혜교가 너무 아름다워서 눈물나는 영화.. 인간이 이렇게 예쁠수가 있는건가? 감탄만 연발하다 끝남...
폴워커....c흠....c급조연급배우를...재미없겠네
뭘 내는 지 천천히 보여주는데 아 그 장면.. 그런 느낌은 살면서 처음 느껴봤음
아니 반전은 흥미롭다 쳐 근데 왜 하필 거기 누워있었어야 했을까 거기 꼭 안 누워있고 걍 지켜보면 되잖아 ㅋㅋㅋㅋ 난 진짜 그게 계속 의문임 뇌종양으로 몸도 힘드시단 분이 7시간 넘게 시체놀이를 할 수나 있나
아무리 사고로 부상을 입었다 한들 어찌 자기 아이를 죽인 사람의 얼굴을 알아보지 못한단 말인가...? 억지도 이런 억지가 있을까....
아마 현재 개봉했더라면 크게 망했을 영화같음 로맨스 코미디 치곤 좀 지루했고 억지스러운면이 많았음
그냥 딱 이정도가 적당하다고 봄....
뭐든지 감성팔이하면 믿어주고 여론하나에 사람이 뒤바뀌는 우리나라에 딱 어울리는 영화다.
시민군이 먼저 총쐈잔아요..
감동입니다,
진심 짐심 이렇게빠져본거오랜만
원랜 5점인데 평점 조율상
웬만해서는 의리로라도 끝까지보지만.. 개인적으로 그정도 가치도 없었음.
엄마와 사는 약혼자를 잃고 머리에 박힌 총알로 2주 시한부 인생이 된 경찰 동생(주걸륜) - 27년간 떨어져 지낸 아빠와 외동딸을 가진 범죄자 형(사정봉)을 찾다 변종 바이러스$ 를 퍼트리려는 범죄조직과 산만하게 우당탕-@ 비자꼬^-^o『1026km』
신에 맞먹는 능력을 가진 사탄이 인간을 못이긴다는게 납득이 안감
이연희 예쁨♥ 공유 멋짐♥ 결말이야 뻔하지만
좀...그렇다..재밌을줄 알았는데
영어권 국가들이 멸망하면 세상이 좀 조용해 지지 않을까 상상했다
노인들의 노력이 가상하다만..
2001년에 나왔던데 아쉽다..
나만 당할순 없지 ㅋㅋㅋ
노희경式 상처 치유법
고기먹는 영화
'이상한 가족' 영화보다 포스터 한장이 더 무섭고 섬뜩하다.
이게 뭐야~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
좋은 소재 굉장한 배우들 소심한 카메라워크 욕심만 많던연출 결국 뻔한 반전으로 이어지는 설긴 이야기흐름.빈수레가 요란하고 속빈 강정이 기름져 보이듯 두 시간 정말 킬링타임. 내용은 진지하나 전달방법이 잘못된듯합니다.
자칼과 비교해봐도 좋을듯
왜이제 이 영화를 알았을까.. 참 괜찮은영화네요. 좋은 영화들은 홍보성영화에 밀려서 제대로된곳에서 상영도 어려운게 현실인가봅니다.. 가슴이 뭉클하고 많은 생각을 하게하는 영화네요
장난하냐지금 기대도안했지만 진짜 내생각 그대로다
확실한 코믹영화. 차승원 원맨쇼 골때리는 연기만으로도 7점이상은 되는데 ㅡ ㅡ
아직까지 라라는 인간이 아니다.
명연기.ㅡㄴㅅㄴ기ㅡ
견자단 어디갔어 이거 ! 견자단 어디갓어?!!
거장이네 걸작이네 그런건 잘 모르겠고 매우 재밌음
뭐야,, 왜 죄다 저질영화만 있는거야 ㅆ
재미없음.. 이걸 볼 시간에 프리즌브레이크를 한번 더 보겠다
소재가 너무 진부했고 또 지루하고...
굉장히.....
촌사러 이상한영허ㅏ 짜증남
수많은 영화를 보고 빈정거려왔던 나에게 가장 가슴으로 느꼈던 영화가 무엇이냐고 그 누가 물어본다면, 어처구니없게도 홍콩영화제목을 얘기해야 한다는 것은 정말로 당황스러운 일이지.
뭐라 말할 수 없는 최고의 영화
아랑사또전 까는인간들 아랑보지말고 복수드라마 착한남자나 쳐봐ㅡㅡ 뭘 까면서까지 보니....갈아타는 인간 이해안감 오늘 완전 재밌었고 스릴있었는데 뭘ㅋ 그리고 정치쪽으로 잠깐 가면 재없다고하는 인간들은 개념없냐?? 아랑사또전 완전 재미짐♥
실사판이 이정도면 뭐.. 액션씬은 나무랄때가 없네
전편은 재밋긴 했었는데 밋밋햇지만 이번편은 내용도 좋고 반전도 잇고 재밌엇네요
어설픈건 사실이었다 하지 재밋었다 ㅎ
그냥 재밋다! 대박임ㅋㅋㅋ
강인씨의 발연기 잘보았습니다^^ 앞으로 영화출연은 연기력을 더늘리고난뒤 출연부탁드려요 돈아까워서....
긴장감있는 분위기, 여배우들의 호연, 좋은 드라마임 레스토랑 셰프남자친구의 이름이 궁금한데 왜 안나오나여 ㅠ
구혜선 감독 못하네.
다이쥬오브데스까?
아마 마이클만 무명 시절이었지 몰지만 비디오 출시한 LA강력반 영화를이라 봤는데 너무 재밌었어요.그때 주인공들은 무명 배우들 이었지만 엄청난 카리스마가 느껴질 정도 였지요.히트도 엄청난 영화지만 히트의 모토가된 LA 강력반도 꼭보시길....
왜이렇게 평점이 높은지ㅡㅡ아 진짜 뭐 이딴 공포영화가 다있어
친구들이랑 보러갔다가 무한으로 미안하다고 말하고 나온 영화
대리로사는 더미로봇이 사는세상 지루하다
뭔가 찜찜한 영화. 철학적 내용을 담으려 한 듯 하나 결말이 없고 끈적한게 남은듯한 느낌.
진정한 삼류란 이런것..배경음악서부터 딱 90년대 에로물수준이다 신소율 손은서 작품고르는 안목좀 키워라
웃기면서 슬픈 따뜻하면서 차가운 눈같은 영화
상상력은 그럴싸하나 조잡하다 (2) 진짜 조잡하다...
채영누나 힘내세요! ! 기도할게요
완전 캡짱이에여!!!가족이랑 봤는데 진짜 만족이었어여!!
지나가는 듯이 본건 많았지만 제대로 본건 이번이 처음! 아 진짜 임창정 아저씨 최고네요ㅠㅠ너무 멋있고 불쌍해서 울어본건 처음 이게 왜 6점대야? 배꼽 빠지게 웃었네요
중독중....ㅠㅠ
리버전으로 만들어도 성공할 영화다.
살인과 법에 관한 철학적 사유는 물론이고, 영화로서의 예술성 또한 최고였다.
교리 공부용 영화.★6
이 영화 쩌네...ㅋㅋ
평점 믿고 봤는데 완전 정크무비였다... 간간히 나오는 어정쩡한 퓨전과 어색한 연기력은 보는 이를 무색하게 하고 개연성이 부족한 연출은 마지막까지 계속되어 영화의 재미를 반감시킨다
그곳에 그와 그가 존재하였다
지난 밤 보는 내내 마음이 힘들어서 꿈까지 꿨어요. 누가 세상이 아름답다고 했던가.
시도는 좋았으나, 여러모로 아쉽다
니가 진짜로 원하는게 뭐야
어릴때 보면서 진짜 재밌게봤는데 또보고싶다ㅠㅠㅠㅠ
이제는 직쏘를 이용한 막장 스토리
80년대야. 안무말고 유머.
범죄 스릴러 - 긴장감 = 지루함 = 프리즈너스
<잠수종과 나비>와 함께 올해의 영화!
산악 영화는 언제나 손에 땀을 쥐게 한다
제 점수는 7점입니다만 평점조절을 위해 1점 드립니다. 액션씬은 저예산치곤 괜찮았습니다. 긴장도 되고 몰입도 됩니다. 그러나 구성은 형편없었습니다. 주인공이 갑자기 돌변을 하고, 형사의 무책임함이 오히려 악당인것 같았습니다. 주인공도 바보인증입니다.
모든화면이다살아있고,이윤기이름만으로도봐야할영화..
모든 역할을 완벽히 소화하는 유덕화.... 나에겐 세계최고 배우다
별 반개도 아깝다.카메라 흔들리고 지들끼리 수다떨고 시끄럽고 등장인물 딱 3명.
오프닝부터 엔딩스탭롤 올라갈때까지 눈을 뗄 수 없었다.
음...인간이 본받을 것이 좀 많군....
아버지가 아들이 살앗던 시간을 그대로 기억하는 장면보고 이상하게 감동 받앗어요
본의 아니게 상처받고 주는게 사랑.. 이지만 책임도 따라야한다. 잘만들어진 영화임.
애쉬튼커처의 목소리 연기가 정말 굿^^ 어찌나 귀여운지~~ 귀엽고 엉뚱한 애니~굿!!
너무 윤리파괴적인 내용이 많았다...아버지랑 아들 죽는거 임산부 배에서 에일리언 새끼 나오는거
그냥 좋았다. 외로웠던 20살에 봤던 영화.
열자이상 써야해서 길게 씁니다 지금 밥 먹으면서 봤는데 이런 쓰레기는 처음봅니다
졸라잼없음
지금보면 뭔 내용인지 이해도안감 아무리 평점 높게주고싶어도 이건 해도해도 너무함
내 마음속에 영원한 그대여!!
다 알바냐???!!!머여
영화관에서보고, 마무리는 좋게날줄알았으나 팝콘을 배구공삼아 던졌나
말이 스페셜이지..;;. 실제론 시즌4와 시즌5 사이의 이야기로, 빼놓고 보면 아예 내용 이해가 불가능해지는 아주 중요한 에피소드. 진심 '화성의 물'이랑 '시간의 끝'은 지리는 스토리였다..ㅎㄷㄷ. 10대 닥터 테닥이 재생성하는 에피라 더
어떤새끼가 이걸 10점줬냐
시간낭비.. 정말 할거 없고 볼거 없을때도 비추천 걍 겜이나 한판하길 수준이 너무 낮고 너무 판타지적임
사랑한다면 이들처럼.. 이소연에게 빠져드는 시간
왜 넘어갔을까 북한으로? 미국이 실증이 났었나?아니면 북한이좋았나?
재미씀
참 좋은 세상과 감정적인 드라마와를 다룬이야기다.
이렇게 루즈한 영화에.. 눈요기감이라도 군데군데 나온게 어찌나 감사하던지..
설득력이 떨어지니 이해 불가
아 정말.....말이 안나오는 영화에요.. 진짜...
의리고 나발이고 최악이었다!!!
우리나라 공포영화보단 낫다
연출, 특수효과, 소재... 마음에 드는것이 하나없네.. 아동들이나 볼만한 영화
서인국이 에러다. 연기 완전;;;;
심하리 만큼 정적인 영화.. 기대할 만한 감동은 없다.
정말 드라마 막 쓰시네요 대사도 인물도 전개도 정말 다 엉망 최악이네요... 그리고 매 화마다 말도 안되는 교훈이며 이야기를 끌어다 쓰시는데 참...
실화 알고 보니 정말 어이없다 그 실화가 왜 이딴식으로?
영화만드는데 시간이 촉박했나...건성건성
수학여행 버스 안에서 마지막화 보고 결국 울었던, 감동 그 이상의 드라마
극혐이 따로업네ㅋㅋㅋ
중1 때인가.. 정말 재밌게 본 영화 ^^ 옛날겜하다가 제목 알앗네요.ㅋ
왠만하면 보지마세요. 감독의 의도도 모르겠고 보고나면 기분더러워지네요
덴마크 다이어트의 최후
더 살지.
애미 없냐;;란 이런 말이 제목이라니
정말 좋았어요..
에잇 10점 받아라 그래도 영환데
말할 수 없는 비밀을 공유할때의 오묘한 감정의 변화, 사랑이 되었지만 때론 독이됨.
재미잇네여.....
핵노잼. B급 공포영화를 sf화 시킨듯한.. 캐스팅 에러. 스케일은 애매하고 화면은 너무 어둡고 답답하고 소리도 너무 작다가 너무 크다가.. 전체적으로 엉망인 영화. 평이 왜케 높은지.. 전문가 평점 믿으세요!
제작진도 삼류~ 배우도 삼류~ 액션도 삼류~ 영화도 삼류~ 수입사도 삼류~ 재미도 삼류
이건 도대체 뭔 기준으로 캐스팅을 하는지, 브로니라니....로리타 매니아들만 모여 있는지 원, 쯧음악을 위해 모든 것을 걸고 무대에 나선 탈락자들은 어쩌란겨ㅠㅠ
머저리같은 인간의 멍청한 인생을 시간투자해서 본게 아깝다.. 인생이 꼬인다고? 저런 머저리들만이 꼬이겠지..
성룡액션 + 주성치 스타일의 공중부양. 두서없는 내용전개
ost도좋고 정말모든게 좋았던영화..이 감독이다른영화도만들어주셨다면정말좋았을텐데..!하울의움직이는성과함께 내가제일좋아하는영화.매번봐도질리지않는다 정말좋다.
줄리안 무어
천정명 발연기 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋ그 연기력으로 주연이라니ㅡㅡ이 영화는 미술팀이 살렸다
자기영화를 리메이크하는 감독의 패기
신애짜증나서 보기싫음
전국민이사랑하는예능국민예능
그냥 그럴저럭 볼만했어요
스토리도 엉성하고..이야기의 흐름이 맥을 못잡고 있어여..연기도 어설프고
올해 본 영화중 가장 좋았어요...
넘 재밌오~ㅎ
헐 우연히 왔다가 평점 너무낮은 듯해서 10점 주고 가네요 실제로 평가받을만한 점수는 뭐 한..8.5~9점 정도
뭐지 이영화??
구혜선은 항상 자신의 외모를 이용하여 부당한 기회를 얻는다.
마지막에 에미 로섬이 마놀로 구두신고 노래부를땐 정말 폭풍 감동 ㅠ.ㅠ 엔딩곡 너무 좋네여~!!
극적 긴장감이라고는 전혀 찾아볼수 없음..돈날렸음.
이 영화를 보고 암이 나았습니다
재미있습니다 소설에서 종이영화같은 비슷한분위기의영화지만 자신의사실을알고서 그러한부분이재미있고 마지막엔딩도 깔끔합니다.
먼말이 필요하랴 끝까지 참고 봐바라 마지막 씬 개간지멋지다
연기력과 음악 모두 좋았습니다~꼭보세요~!!
2006년공포영화중1위. 가슴아프고 슬픈 공포영화 ㅠ
소년은 자라서 어른이 된다.
배창호 최고걸작
인간 관계의 외로움이 극단적으로 발현된 영화. 공포 영화라 하기엔 너무 가슴 아팠다.
진짜 재밌게 봤다..
사람 냄새가 너무 진하게 나서 역겨울 정도
작품성이 없는 것 같다. 아쉽다....
내가 진짜 좋아하는 영화 ㅜㅜ
각본을 이따위로 쓰나;;
이런영화완전싫다;;
영상만 그럴듯하고...내용은...
강한씬이 없다 질x사x 요런건 나와줘야지 ㅡㅡ 물론 노모로....
박신양, 그의 포효가 시청률을 올린다.
사랑 그리고 마음의 소중함을 알려주는 영화 . 물론 보지는 않았음메
정말 잘된 작품입니다.
정말 가슴따뜻한 이야기.. 뒤에가서 미친듯이 운영화..ㅠ
제목만보고 미드나잇인파리같은건줄 알았는데 첨부터 끝까지 지루한 향료얘기만 계속 주구장창 개지루 개낚임
니모 생각난다 ㅋㅋ 귀엽네 허허허
말이 필요없다! 성룡 영화 중 최고의 걸작!
우리와는 성적기호만 다르다는 것을 알리는 인권영화
맨마지막 레드포드가 자신의 보트가 불에 타오르는걸 보면서 물에 가라앉기 직전에 그 모습잠시 수영을 하며 체념한듯 그 모습잊혀지지가 않습니다
이런 영화 만들 돈으로 술이나 한잔 마셔라
동호야... 차라리 살려주세요 말고 충격받아서 기절한척을하지 그랬어... 그걸 또 오케이 한 감독 넌 뭐야... 감독 최소 동호 삼촌
뚱뚱이 아저씨가 왜 나처럼 느껴지는 건지.
단순한 얘기를 빙빙돌려서 참 지루하게 하네... 맷데이먼 아니었으면 그냥 안봤을 영화. so what? 동양철학 고전 사상 조금만 알면 별 대단하지도 않은 내용으로 영화만들었다 생각들듯
great! 알바들 좀...
어린시절 정말 재미있게 봤떤 드라마 슬픈 엔딩이 아쉬운 드라마..
감독판 130분내내 이건 뭐여.. 생각뿐..
그닥.. 평점 조절을 위해 1점주고감 못해도 7점은 되는듯 하다.
적극추천하고픈 영화입니다 모든분들에게
리플리는 끊임없이 구하려 한다.
전우치 보는맛에 일주일 살고 있습니다 ㅋㅋ 말 다했죠 뭐
진용석이 간다 평점 주다 생각나서ㅋ따뜻한 드라마 넝쿨당!
10점 만점에 10점
자막판 봤는데 정말 재밌게 봤어요~영화음악도넘좋고 배경도평화롭고 이쁘고 좋았어요~영화고재밌고 9점은 줄만합니다
스토리 구성 엉망, 뻔한 결말, 어설픈 연기,,, 기대를 많이한 만큼 실망도 큰 법!!
* 그냥그냥 에로 ~~~ 뭔 사상을 담을려고 .. 치..
그냥 현빈나오는 영화정도
드라마하다 영화만들려니 영화가 드라마가 되는겨
재미없지도있지도않았음...그냥볼만햇따
사랑스러운 꿈을 보여주고 시종일간 기발하고 독특하게 눈을 즐겁게 해도 나자신이 유치해질만큼 미친듯한 짝사랑을 겪은 나같은 사람에겐 콕콕 가슴을 찌르는 슬픈 영화
말로 표현할 수 없는 감정들에 빠지게 만드는 영화
아쉽다 유일한 잔잔한 감동을주는 드라마인데
영화가 정말 좋았습니다. 무엇보다 배우들의 연기가 너무 좋아서 초반부터 울면서 보았네요.. 추천합니다!
이건 그냥 스토리는 다무시하고 AV임
제이슨 그리고 빅키 연기력 너무 좋네요. 빅키는 실제로도 수녀인것 같았어요
닥치고 그냥 무조건 강추
정말 예쁜 영화.. 간직해야겟다..
여주 니미라파스때문에 후속편을 보고 싶지않다 짜증나는 여자 재수없는 여배우
Red, 2010Red, 2010Red, 2010Red, 2010Red, 2010Red, 2010
영화 감독의 필로그라피를 봤다. 메가폰 처음 잡았다. 니... 또 조감독 하고싶냐?
1점도 아깝다 전대물보다 못하네
동,서를 막론하고 통일독일의 미래에 대한 희망이 느껴졌다.
저만 마지막 장면을 다르게 본건가요? 가브리엘이 비맞는걸 좋다고하는 대사와 비오는 파리가 좋다고 하는 대사가 주인공이 한말과 똑같아서 미래에서 온게 아닐지? 미래에는 주인공이 유명한 작가가되고 가브리엘이 과거로와서 그 유명한 작가를 만났다고 생각되는데
정말루 재미없던데....
왠지 코믹엔 어울리지 않는 두 배우가 만나서 그런지 모르지만 좀 억지스럽고, 웃기기보다는 유치한 느낌이 강했던 영화. 딱히 스토리에 기승전결도 없고... 애교 넘치고 발랄한 손예진만 볼만하니 손예진 팬이라면 시간이 아깝진 않을 듯…
영화는 아직 안봤지만, 원작을 워낙 재미나고 감동적이였기에 10점을 주고본다. 설정이 어쩌고 하지만... 이건 영화다. 애니다. 그딴소리 할꺼면 수학책이나 읽어라. 역사도 거짓에 외국 투성이니까. 그리고, 일본은 정말 책 많이 읽는다. 너 책은읽니?
저는 그다지 별로네요. 저희 엄마도 돈낭비 했다면서 기분나빠 하더라구요
순간순간의 은유들이 너무나 짜릿하다. 부에노스 아이에스에서 사랑에 빠질 확률이라는 제목이 설명할 수 있는건 브리더와 키스할 때 뿐이다.
노무현이와 코드가 맞았던 이준익..
아름답다.
유치한 뮤지컬.. 우마서먼의 오키도키때문에 10점준다
진짜 영화가이런영화거없을꺼같네요 일부과학자들때문에민간인들이희생하면서또는가족을잃으면서살려고하는에 마지막은정말로절망이뭔지보여주고 결말이너무화나고둔하네요
달라이 라마의 말씀이 참으로 가슴에 와 닿았어요
내용이 일단 억지고 설정은 폭풍우가 몰아치는데 연기하는 곳은 햇빛 쨍쨍에 비도 안온다. 인물든은 물 한방울 안 젖는다. 아픈 사람은 아픈 것 같지 않고 물에 빠진 사람은 잔잔한 물에서 쌩쑈를 한다. 표정은 진지한데 연기는 어설프다. 개쓰 레기다.
감독 나오라고 해!!!!!!!
호감으로 시작했던 여행, 복잡했던 과정은 잊고 좋았던 기억만 가져가려는 이기심.결국 여행을 마치려는 공항에서, 사랑을 끝내려는 다짐 앞에서, 다시 만날 약속을 하려는 재회는 왜 이리 슬프고 현실은 왜 이리 냉혹한가. 아름다움만 간직하려는 건 욕심일까?
이영화보고 운적은 처음..정말 사랑과 인내 일깨워주는 영화
실평점은 7점이지만 평점이 너무 높은관계로...정말 마지막5분을 빼고는 쓰레기네요
기존 옹박1.2시리즈와 다른스토라 처음엔 당황스럽겠지만 액션은 볼만했다
전하고자 하는 메시지는 너무 훌륭했으나, 영화를 너무 심하게 재미없게 만들었다. 영화를 좀 더 잘 만들었으면 '도가니' 때 같은 파장을 충분히 일으킬 수 있었던 소재였는데 감독의 역량이 부족 했다고 밖에~~
너무재미있네요!! 또보고싶어요
돈이 아까움 박진우 나오는건 다 망함
이거보고 진짜 감동먹엇어요ㅠㅠ특히 끝나갈때 남자 제자리걸음할때 ~!!
잘 만들었네요.. 배우들 연기도 좋고..^^
정말 화끈한 영화네여~~ 러시아 이주 노동자가 성노예가 됨다고 해서 봤습니다 ㅋㅋ 므흣합니다.
영화가 이렇게 지루할수가......잼없다.
진짜, 허접그자체, 내가배우해도 저거보다는 나음, 영화만든돈이 아까움, 이모텝생각하고보면 완전 실망, 제목에 낚임 ㅡㅡ
완전 어설픈 로보트 액션 이거 잼잇다는 놈들은 진짜 뭐냐..코로 영화보나??
재미도 있고 감동도 있고 진한 형제애가 느껴졌던 슈퍼노 지구 탈출기
당대의 수작
sf성 영화를 싫어해서 안볼려고 하다가 한번 봤는데 정말 개꿀잼이다!!
진짜 재밌었는데... 30년이나 되었네 벌써...?
노래 좋네
흥미진진한 전개로 킬링타임용으로 딱.. 인데..
재미가 없다 노잼
민폐조연들이 주인공 등쳐먹는데~ 끝까지 답답하고. 액션 스릴러 공폰데 이렇게 답답하고 차증나고 . 스릴러의 서늘함과 공포를 느끼고싶은사람들은 보지말길. 답답한 조연들..답답답답 민폐민폐 모든 등장인물이 주인공빼고 다 답답다받받비ㅏㄷ답다받해.
김태희 제발 비랑 헤어지고 조현재랑 사귀면 좋겠다. 어울린다.
양동근 논바닥에 꽂혀있는 장면.. ㅋㅋㅋ
조음
멜깁슨이 악역을 이리 잘 소화할 줄이야-_-
저 나이 때, 우린 뭐 하고 있었지??
더럽게 재미없다..1점준것중에 한국영화는 죄다 10점주는 매미 OO있네
먼 내용인지 모르겠다. 최악이다. 최악의 연출 . 애니계의 요가학원. 졸음만 온다.
재미없어요 갠히밧어요
진짜 막장 영화 엄마가 딸 처버리고 귀신이 아줌마한테 안마해줌 장난?
훈훈하네욤ㅎㅎㅎ 재밌어요~
진짜 볼때마다 눈물나는....진짜 짱
보니까 정말 재밋네요 y2k 정말 멋잇어요^^ ㅋㅋ 재밋엇음
논할 가치도 없다.
내가 어렸을때 기억나는 드라마는 이게 최고였음ㅋㅋㅋ
현재 베트남인들은 무슨 생각을할까? 국가에대한 영광에 집착한 광기가 사람들을 어떤 지경으로 몰아갈수있는지 경고하는듯한 영화
판타스틱4 액스맨 배트맨 스파이더맨섞은영화 ㅡㅡ
쵝오의드라마
1편밖에 못 봤는뎅....어쨌든 실컷 웃은 것 같기두...
1편이 수작이였으면 2편은 걸작 혹은 대작이고 3편은 졸작도 이런 졸작이 없다.그렇게 완벽한 불멸의 존재가 칼싸움 몇번하다 바이러스맞고 다이?바이러스 맞아도 다시 재생하는게 더 설득력 있지 않냐?아니면 차라리 다시 잠들게 하거나 봉인이나 이런거면 몰라
오 생각치 못한 명작을 만난 느낌!
몇번이나 다시보고싶어질것같은 기분좋은영화^^그리고 톰행크스..이렇게나 매력있는배우인줄이제알았다..젊었을땐 잘생겼었구나..그 순수한 연기가 너무사랑스러웠다..그리고 13살아이의 역할을 완벽히 소화해낸 명배우. 이래서 다들통행크스 톰행크스 하는구나
이거 어디서 볼수 있나요?
칵테일로 시작해서.. 사랑으로 끝나는 막장스토리..
연기력, 내용 모두 좋다.
아.. 여주 암걸림 개 암덩어리
그냥 대박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
예수쟁이 찬양,노노
꿈, 현실 그리고 나..
이딴만화 그만좀 만들지;; 재su없게;; 만화로 보면 되지
1점도아깝다진짜ㅡㅡ보고기분나빠진영화
배트맨이 갖춰야 할 작품의 책임감을 내다 버렸다
너무 슬픈 이야기. 더럽게 슬프네
좀 더 치밀한 스릴러였어야 했다. 스릴러를 찍고 싶었다면 이렇게 허술해서는 안된다. 특히 클라이맥스 엔딩씬은...할 말이 없다.
극장에서 본 영화중 제일 재미 없드라..영화 본 사람들 다 욕하면서 나오드라...
연기는 훌륭한데 결말이 왜캐 늘어지는건지.... 평점믿고 봤다가 급 후회!
내가 지금 뭘 본거지.. 저예산 영화라서 최대한 아낀거야 이해할만 하지만 진행도 영 아니다;; 결과적으로 시간이 아까웠음.
완전 흐뭇. 기대보다 대박 감동~~
강수연의 연기는 이때가 정점.. 그후로는 계속 하강세..
와우 재개봉인가? 다시 봐야겠다.
TV판과 내용은 똑같은데 압축시켜놔서 이해하기 힘든 급전개. 차라리 TV판을 보세요.
너무재밋고즐거웟습니다^^^
거지같은 영화
두가풍 참여로 2점은 준다는...
코엔형제의 특유의 인생의 아이러니
여주인공을 괴롭히다 괴롭히다 결국 살인자로 만드는 쓰레기 영화.
역대 최악의 영화 시리즈
지금봐도 재밌네.. 역시 명작은 영원하다
반전이 묘미네요 ㅎㅎ
반전에 반전을 거듭...손현주 연기 짱입니다.
이건 얄짤없이 10점이긴한디 재개봉인가요?
좀 그래요. 영화가...
간만에보는 예쁜드라마~
장소가 학교이다보니 학교에서만 벌어지는 일인줄 알았지.사실은 사람에 대한 이야기.
감독ㅡㅡ 길에서 내하고 만나지마라
뭘더바래 로버트면 됐지
근대 시키 죽은건가?
일단 감독은 기원전 역사 공부 좀 더 하고 와라. CG만 아주 조금 볼만하다.
15세 관람가인만큼 중고딩용 애니. 성인들은 절대로 보지 말기를... 끝날때까지 유치함의 극치를 달리네... 마지막에 춤은 왜 추냐? ㅋㅋㅋ 인생과 정치와 전쟁이 애들 장난이냐? ㅋㅋㅋ
정말흥미진진긴장감이넘쳐요 뿌나는 보다 말았는데 이런류의드라마는오래보기지루해서..근데캐스팅이한목한듯 이제훈 한석규 김유정 박은빈 권해효 이원종 김창완 박효주 김민종 서준영 장현성 최원영!!완전격하게아끼는연기신들만나오니그재미가두배인듯해요♥
보면서 영화가 중천될 것 같다.
good
이건뭐 재미도없고 감동도없고... 유오성씨 아무리 돈이 급해도 시나리오 보지도않고 계약 합니까? 그냥 보고있던 시간마저도 아깝게 만드는 작품. 차라리 유오성 출연을 비밀에 부쳤으면 욕은 덜 먹을듯.
별로.. 최악의 영화다. 보지 말길
이 드라마는 로코가 아니라 내 마음까지 치료해준 힐링드라마였어요! 정말 두사람의 케미는 진리였어요! 끝나서 너무 아쉬워요!! 다음주부터 어떻게 살까요..ㅠㅠ 다시 월요병이 생기겠네요...ㅜ
볼만했는데 평론가ㅋㅋㅋ
패스트푸드로 매 끼니를 떼우는 사람들에게, 현실적으로 돌직구를 날리는 영화.
우디앨런의 위트 엠마스톤의 사랑스러움 기분좋은영화
한 마디로 대단한 영화. 명배우에 명작의 조화가 잘 이루어짐.
브루스윌리스,50센트 유명한 배우가 나와서 기대하고 봤는데 잔인성,내용 이해불가.
허술하고 밋밋한 스릴러. 그것도 반전이라고 만들었냐?
4점은 되는데 지나치게 점수 높네 솔직히 안보는게 낟다.
실화의 감동에 영화의 매력을 더하다. 조여오는 긴장감과 몰입감 끝에 리얼한 전쟁영화가 개봉한다
잼잼꿀잼허니잼핵잼잼잼
물물교환..너무 어이가없네요어른이 한명 따라가서 가르쳐 주던가너무 버릇도 없고 기본상식도 안되어 있네요PD들도 어려서 도덕성이라는걸 모르는건가
앞으로는 평점을 참고하면서 영화를 감상해야겠다.
이 난삽함 어쩔거야...
진짜 눈물이 날 수밖에 없는 영화
배경음악과 장면 하나하나들이 어우러져 처음부터 끝까지 이뻤던 영화 !
재밌고 잘 만들었네. memento 가 생각났다. 여튼 보는 내내 재밌게보았다
작품성이 있다고 본다.
전생으로 엮지 말고 좀더 현실성 있게 연결된다면 더 좋았을 거라 생각된다. 나도 모르게 빠져버리는 힘이 있는 영화.... 음악 영상 연기력 구도 너무 미치도록 아름답다. 최근 본 영화중 최고!
야하지도 않고 뭐 긴장감도 없고..그냥 사랑과 전쟁힘에 입어 한건해보려는영화인듯..
버려라.....
요즘 일에만 치여 정신없이 살다보니 감성이 매마른거 같은 느낌이었는데, 다시 감성이라는게 생기는 기분이었습니다. 어떻게 살아야할지 많은 느낌을 받았습니다.
앞뒤설명도없이그냥사건전개후다닥되고 나중에는그냥코믹ㅋㅋ에혀ㅉ
5년전에 이거 보고나서 20일동안 국토종단했다. 나도 참 개념상실. 그추억땜에 9점
보기드문 OOO기영화.. 소림축구와 동급의 CG에 감탄만 나올뿐..
보기 드문 고소영 출연작 ㅋㅋ
평점낯추기성공함ㅅㄳㄱ
다같이 외쳐!! 호우!!
이건 내가액션영화중 최고의명작중하나라 생각한 그스피드의 속편이아닐꺼야
트랜스포보미디오!!!!!!!와우!따뜻한영화.아역이 너무 귀여워요!
마지막장면에서 소년이 말레나에게 건네는말과, 대답의 미소 그리고 뒷모습.. 눈물이 핑돌았던 장면.. 찡하다..
오마이갓 벌 트라우마..ㅋㅋㅋ;;그래도 먼가 잼나..ㅋㅋㅋ
미셸 파이퍼 너무 매력적이나 그냥 진부한 로맨스물. 나와는 안 맞는 코드
진짜 BGM 최고... 영상이랑 너무 잘 어울림!!
당찬 여자 티아나가 호감이더군요. 현실에도 저런 여성분들이 많겠죠?
너무 재미이어요
제목이 잘못됐고 성인물도 아니며 예술성 높다 물론 재미도 있다
욕해도 되나??이거 한국을 디스하는 영화네.1점도 아깝네.ㅡㅡ
여러번 반복해서 본 영화재상영하길 바래본다
보다가 졸았던 경험이 있는 영화..맥라이언이 귀엽기만 한..
그래도 괜히 어설프게 흉내내서 큰코다치는 것보단 낫잖아요? 너무들 하시다 ㅎ
1편도 개그영화긴 했지만, 여자조폭, 조폭들 이야기를 다룰려고 신경은 썼다. 어차피 개그영화지만 어느정도 수준이 있었다. 그런데 2편은 완전 만화수준.. 주인공만 그대로 이어받았을뿐.. 걍 다른영화.. 뻥이 아니라 심한 유치개그. 웃기지도 않았다.
노답영화다이거 한국으로 들여온 책임자알아서 사퇴해라
아 ㅠㅠ 눈에서 땀이 막난다...
영화 관련 서적에서 빠지지 않고 등장하니 다른 의미에서 한국 영화사에 한 획을 그은 작품이긴 하네 ㅋㅋㅋ
홧팅~
내가했던 사랑도 광식이 내가했더 사랑도 광태
한쪽 의견만 일방적으로 포장하는 다큐멘터리의 위험성. 반대쪽에서 주장하는 사실들은 단 한마디로 언급 안하는 불편한 진실.
??????????
현실성이 떨어지는게 흠이지만 분명한건 킬링타임용 이상이다.
근데 이거 캐스팅은 솔직히 좀 대박 아니냐 그리고 나름 인기는 있었던걸로 아는데 신세경이랑 클라라때문에 ㅋ 이 캐스팅으로 2점대 만드는건 역사에 길이 남을듯 ㅋㅋㅋ
·
쓰레기영화본 밧데리가 아까울지경
해리포터는 몇번이나 봐도 안질린다 정주행중
굿
인생은 내 뜻대로 흘러가지 않는다. 그렇지만, 그것이 꼭 나쁜 것만은 아니다...
시각적이나 성적인 측면 탓인지 다소 거부감이 들었음. 그렇지만 OST였던 wig in a box는 정말 좋았음. 뮤지컬 영화치고는 무게감이 좀 있는 영화.
거미들이 막 이상한소리냄;;;
이런 유쾌한 영화가 좋아.. good~
OST가 아깝다..
재잇그만 소재도 갠찬고맨날 학교만 찾아가는 한국공포물보단 ㅎㅎ
꼭 원작보다 못한점을 구지 찾는이유좀.. 나쁜점만보려하지말고 좋은점도봐주길
I am a robot.
감금도 아니고 호의호식에 쩌들어 벗어 나지 못한 화류계 영화
아직 안 봤지만 일단 별점은 십점
멍청한 마녀들 같으니라고
재미있나? 니들 친구가 납치 당했는데 헤헤헤 거리면서 자동차 운전연습하면서 농담따먹기 하나?미국에서 UFO를 발견했는데 너무 허접하게 관리하네. 대한민국인줄알았다
very good !
아무리 애니라도 이건좀 아니다 이정도로 유치한애니가 있나
자막읽다 정신 없고, 지루 하고 몰입감 떨어진다.
뭐같다.
정말 좋은영화임 많은 것을 느끼게해주고있음
잊을수 없는 최고의 영화
Good
이렇게 못만들어오기도 쉽지않다.그 제작비로 떡볶이체인을 차렸으면,대박났을꺼다.
구성이 알차지 못하다.
밀로스포먼 어쩐지...
죽어도 죽지않아도 네 삶은 끝없는 연옥이라는게 보여서 너무 슬퍼
레이스 시퀸스의 걸작
악역은 바보같은 짓해도 살아나고 착한역은 찾을듯 하면서 당하고 답답한 주인공들과 멍청한 주변사람들 아무것도 안해도 살아나는 악역..지루하다...
우리는 단일민족이다. 저런 잡종들이 휘젓고 다닐만큼 만만한 나라가 아니다.
아 무슨 배급을 이따위로 했어 국내 상영관이 메가박스 하나라는게 말이되 ㅡㅡ
두 마음의 열망이 아름다운 고통을 낳는다.
액션도 대역을 쓰는구나
왜 이웃집 남잔지....
섹시한 여자몸매만 기억난다 재미도 없고 스토리도 없고 스파르타쿠스가무색함
주인공의 그야말로 명철한 판단력이 그리고 그 의지력이 참 훌륭했어요.
나오는 모두의 연기도 좋았고 소재도 좋았음. 특히 지연잉최고♡
이걸 돈주고 만들었는지 의심가는 진짜 엽기적인 영화~
자살이 왜 죄인지 모르겠다. 이건 가치관마다 다른거라고 생각하는데 너무 일방적으로 몰아서 기분 좋지 않음. 그닥 재밌다 느끼진 못한듯...
저퀄리티. 뭐하나 장점이 없음.
허벌나게 재미없네..
진정한 쪽박영화..
마지막회를 보고 나는 왔다 장보리를 영원히 기억할것같다.출연한 배우들 특히 오연서라는 배우 김지훈이라는 배우김지영이라는 배우 성혁이라는 배우 이유리라는 배우가 연기하는 모습이 인상적인 작품이었다.
귀여운 캐릭터를 보고싶다면 보셈. 그러나 영화성을 중요시하는 사람들에겐 드럽게 재미없음. 핵노잼. 인기와 영화성은 별개다
고2 여학생 입니다. 현충일 특집 영화라고해서 아무렇게나 틀어져있길래 딱히볼게없어서 보았습니다.많은반성을하게되었죠영화가 끝나는순간 정말 이나라를지켜주신 조상님들께 감사한마음과 지금까지 애국의 애도몰랐던 제자신을돌아보게되었습니다.
영상미는 최고..,,
정말마음따뜻해지는 최고의영화^^ 일본영화중 최고였습니다~
2AM 오빠들 짱!! 오빠들 팬으로서 사랑해요!
이영화를 한마디로 표현 하자면. 곤드레만드레
큰 사건를 이끌어가며 작은 사건들을 이야기 하는 ... 다 재미있군요 ㅎ
왠만하면 평점 안남기는데 평점에 낚여서 평점떨어뜨릴려고 평점 남깁니다
“대한민국에 전문가가 어디 있어? 사기꾼 빼고” -영화 '부러진화살'
^^헿ㅋㅋㅋㅎ개좋ㅎㅎㅎㅎ헿
진짜 가슴이 훈훈해 지는 영화.. 최민식의 연기력은 정말 최고 인듯.. 처음으로 댓글 쓰고 갑니다 ,,
화려한 의상, 수준높은 연기
솔직히 존나 재밋엇다
삼편두웃겨욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와우 역시 드래곤볼은 전설입니다 스토리 전개도 좋았고 이데로 전설을 이어가기를 바랍니다
왠종일 책읽는듯한 말투. 차라리 귀막고 영상미만 즐기자!!
그냥 포르노 같은데...
주연 조연의 연기에 막장이 애절한 로멘스가 되어버렸네요..스파이의 문소리와 전혀 다른배우인듯 자기몸에 맞는 옷입은듯 애잔한 연기 너무 좋네요 ...
현정권에선 결코 절대로 나올수도없는. kbs도 이젠 더이상 공영방송이아니라..
서두가 다소 길지만 맛깔나는 영상, 중후한 매력의 스탤론.
승호의 발랄깜찍한 연기! 성인역도 넘 조아.. 언제 그렇게 어른이 된 거니! ㅠㅠ
?평점왜이래? 아니 난 되게 재밋게봣는데 억지고 뭐고 코미디인데 그냥 웃자고 보는거 아닌가.. 개연성 따지지말고 편한마음으로 보는 영화에요.. 졸작이 아니라고생각함
저 이영화 너무 너무 반해버렸어요! 정체성? 뭐 그런거 다 떠나서 쉽게.
노쇄한 코스트너
진심 쓰레기 영화... 내 2시간 돌려내라.
설마 저말고도 이런영화 또 볼까봐 평점 깎을려고 왔습니다. 얼마나 재미없으면 알바를 이기는 평점이 나올까요..
보면서 마음 따뜻해지는 영화다.분위기에서부터 내용까지 꽉꽉 . 심심할때 누워서 보기 좋은 시간을 보낼 수 있을거다.
몇일씩 도망다녔는데 머릿결이 떡지지않고 푸석하던데..ㅋㅋㅋ
경쟁이 치열하면서 느끼는 긴장감 등들이 보면서 많은 재미를 느꼈습니다.
재밌어요
2014년에 이런 영화를 만들어서 극장에서 개봉까지 하다니.. 영화 수입한 사람은 영화를 보고 개봉한 건지 의문스럽다. 별 하나도 아깝다.
박준규가 인신매매범으로 나오는 영화.
가장 재미있는 편입니다
간만에 사람냄새 나는 영화를 본듯하다. ㅊㅊ
정말 잘 만든 작품이다... 박신헤 연기가 살아있네 너무재밌ㄷ가
OST가 발매되지 않은 게 아쉬워요....
살짝 아쉽지만 그래도 재밌다
인상에 깊게남은 서글픈영화...
아들이랑 아빠랑 잘보고왓네요^^
쓰레기 영화를 쓰레기라 할 수 있는 자유 대한민국에서 잠시 빌려도 될까요? 모든 면에서 끝을 보면 쓰레기로 열받네요.
아놔 올레티비에서 이영화없어진지 꽤됬는데 올레티비짱나네 언제다시 올려줄꺼임
아무리 몰입해서 보려해도 공감이 가지않는 내용. 언니가 돈을 벌기위해선 정말 그 방법밖에 없었던걸까? 벗어날수없는 덫이 아니라 자의로 한 일인데,, 아 어떤면에서 안타까워 해야하는건지 모르겠다.
북한의 실상을 알수있는 영화
선가(禪家)에 관한 영화 중 가장 개성있는 작품
고준희 역시 멋진 훈녀다.연기력도 매우 뛰어나다.
보고싶은데 이거 어디서 구하죠? 흠... 보고파라..
정말 잼있어여~내용도 연기도 배우도 갑입니다~
좀 더 깊게 다루었다면 정말 좋았을 주제와 소재인데, 영화의 진행은 지루하고 말론 브란도를 비롯한 배우들은 우스꽝스럽게 나오며 종국엔 도통 무슨 말을 하려는지 알 수가 없다.
흠
평론가들 평점 걍 개무시하세요 아무 의미없는 허수아비같은존재니까
재미없다..1점준거중 한국영화는 10점준 매미OO있네
대런의 연주에 춤추는 포트만!
장르노 레옹때가 좋았는데...
최고~~~~ㅁ~~~~
참좋다
열악한 환경에서 최선을 다해 만들었겠지만 ..정말 재미없다. 눈물이 난다...T T
10점 만점에 100점 짜리 작품
진짜 답이없다....
와진짜 말이 필요없음ㅠㅠ 드라마 완성도와 배우들 연기며 총 16화 동안 한 편이라도 지루할 틈이 없는 드라마였다 진짜 꿀잼 이걸 왜 이제야 봤는지 후회할 정도ㅠㅠ 못 보신 분들은 한 번 보세요ㅠㅠ 추천추천
마틴보다 코스모라는 인물이 너무도 현실적이다. 그래서 이 영화가 더 무섭다.
완전완전대박...bb
감동이 큽니다 ㅠ
감독은 이후로 작품이 없었다...
진짜잼나고 감동적인 영화내여
생각할 여지를 많이 주는 수준있는 영화라고 생각합니다
이런 영화를 59년에 만들었다니 정말 대단하다.
여배우 섭외에 돈 안쓸래.. 에로는 여배우가 갑인걸 모르냐..최악의 배우들이다..
고독.. 영화의 분위기가 너무나 매력적
평점9이상준놈들다알바임 쓰레기영화
빵빵 터지면서 재밌게 봤어요~! 안보고 악의적으로 점수주는건 아닌듯..;; 쩝~
다들 아이들 보느라 고생하시네요. 아기들도 너무 귀엽고 잘 보고 있어요
이건 은교에 대한 모독...
하하
언제나 열린 결말 비포시리즈,
그냥 잠오는 영화. 졸면서 봤더니..영화 속 악마 목소리가 꿈 속에서까지 들리더라.
캐릭터에대한 이해가 전혀가질않아요ㅡㅡ;;도대체 주인공이 주인공이기나 한건지..남자주인공만 더럽게 불쌍하고 남주가남주로보이지않는 이유는 작가랑 제작진이 자꾸 찌질하게 만들어서 그런듯난 진짜 윤재만 너무 불쌍해ㅠ ㅠ 굴러온 돌이 박힌 돌 빼는거아냐
있는 척 하지만 아무것도 없는 영화. 아리랑을 굳이 넣은 감독의 의도가 의심스럽다.
영화보다 리플 보는게 더 재밌는 영화.
장난하냐... ㅋㅋ 4류영화다 ㅋㅋㅋ
강렬한 영화 미키루키의 눈빛 여운
리갈하이부터 각키 팬이라 리갈하이 삼각김밥머리만 보다가 연공때가 레전드라고 해서 봤다 짐까지본 리갈하이 마이보스마이히어로 유괴같은건... 다 러브신이 거의 없었던유이 첨으로 본 유이 러브신인데 강간이나 당하고 유산이나 하고 실망을 넘어서 절망
잡스러울뿐 명작은 아니다.
극히 주관적인 견해로 ... 별로 좋지는 않았다는....
이땅의 모든 어머니 어버지. 꼭 아이들과 함께 보시기 바랍니다.
참....허허허....이거 0점 입력은 안되네;; 참....
망작도 이런 망작이 없다. 보다가 자버렸어. ㅋㅋ
1시간 30분동안 완전 몰입되있었다..!!!
아오 돈아까워. 이딴 영화볼라고 황금같은 금요일 밤에 시간버린거 생각하면 진짜 빡침
아쉽게 &lt엠마누엘&gt과 비교도 안되는 졸작이다
누가 재밌다해서 봤는데 난 그닥.. 전형적인 비급영화인데수준이 영..
어려운영화다.. 프로이트까지는 괜찮았지만 융?? 한국사람들이 잘 알지못하기에 더욱어렵지않았나싶다...하지만 알고본다면 정말 괜찮은 영화.. 배우도 멋있엇고 다만 키이라 나이틀리가 초반에 너무 심리적으로 압박을 받는거 같아 너무 과장되보였음
1점을 주고싶었다...ㅎ
다 좋았는데... 왜 송승헌은 더빙을 했을까-.-a
지루함
정말 적극추천!!! 너무너무 즐겁게 봤어요!!
굿!! 어릴때 몰래 봣던 영화인데..^^
덴젤워싱턴이다 그냥 믿고봐라!!!
니들이 사람이냐? 라고 질문받을만한 악마같은 놈들이 그래 나도 사람이다. 라고 외치며 우는 걸 보면서, 내가 사람인게 너무 미워서 울었다.
윤석화씨의 연기는 연극을 하는 것 같이 부자연스러워서 영화에?몰입하기가 어려웠어요ㅜㅜ
나레이션이 김동완을 살림, 김동완 끝까지 부인 안보고 윤세주만...
정말 잼있게 본 드라마... 감동적이기두 하구..암튼 강추..^^
백만 개의 크레용으로 백만 마리의 원숭이가 백만 년동안 그려야 나올까 말까할 작품.
..하.. 시간아깝다.. 졸작크리
대박!!
전작보고 기대했는데 개실망. 나름 짜임새있었던 전작이었는데..
유명배우 마니 나왔네 ㅎ
잔잔한 범죄물
도대체 무얼 말하고자한건지..어이없는 영화
명탐정코난 극장판중에 가장 졸작
허술한 스토리 일거라고 짐작은 했지만 액션도 시원찮고해서 시간이 아깝군
똑살이 진리!
나 재미없어 괴로웠다. 여자 벗는거 뺴면.. 넌 대체 뭐냐?
짱재밋어요~젠틀맨퐈이팅
마티...세계적으로 가장 유명한 롤링 스톤즈팬이 도대체 뭐하고 계시는 건지...네?감독님?대답좀 해주삼.제 이메일로 알아서~오케이?(웃음)
재밌게 잘 봤습니다. 1@@#!@
앗.. 이런 애니를 왜 여태 몰랐지.. ㅡ,.ㅡ
이 영화 다운 받아서 다시 봤는데 진짜 재미있어요 ^^ 옛날에 비디오로 봤었고..
페이크 다큐로 가거나, 극영화로 가거나 둘 중 하나로 갔어야 함
개재미없어서 말도안나온다
대충 배신.자학.집착이런거같은데 멀느끼라는건지 권장안함...피조아하심보샘
서로 사랑한다는데 축하해주면 덧나나?
연기..진짜 개못한다 김창완쌤때메 그나마 재미없는영화조금살린거
큐브 1 전의내용인데... 재미는 1편보다 많이 떨어짐. 이제 그만 우러 먹어라.
페넬로프 앤 밀러 이쁘다
솔직히 연기는 잘했지만 재미있다고 말하기엔 우리 정서랑 안맞는다. 너무 산만해서 억지로 집중해야 되는 그느낌 알지? 그런 영화
13일날 동물농장을못봐서 아쉬워하다가 sns에 백구자매라고떠서봤는데 너무슬프네요 정말실망이에요ㅡㅡ
코난 극장판중 제일 재미있는 극장판이다. 아마도 가상현실에서 일어난 모험이라서, 그리고 또 셜록홈즈의 등장인물들이 나와서 일것이다.
재밋음.......하
희대의 명작 연출 의상 미술은 최고 게리 울드만의 드라큐라 연기는 가히 폭팔적
그냥짱 일요일기다리기가너무힘듬ㅜ연정훈님너무너무멋있음♥♥♥♥♥♥♥
2003년 여름이 즐거웠던 드라마
극중 애니도 좋았다..
이 영화 평점이 왜이렇게 높지
시청률을 올리기 위해 내보내지 말아야할 방송분까지 내보내는 프로그램. 예고편으로 시청자들 낚는게 익숙한 프로그램. 괜찮아지는가 했더니 역시나 다시 재미는 없애고 자극적인 내용을 내보냈다.
스토리의 개연성도 없고 뭘 말하려는지 모르겠다. 캐릭터도 제대로 살지도 않고.. 그냥 남성미 넘치는 영화. 2시간을 참고 보기가 힘든 이 지루함.
생각해보면 머리 풀은 귀신이 왜 나와야했는지 의심가는 영화
신랑이랑 쇼파에누버서보다가 중간도안보고 침대로 고씽함///ㅠㅠ///지루해힝!!
의미없이 달리기만하는영화
예전 웃찾사 암흑 시절을 이끌던 애덜은 진짜 노잼
아 진짜 빠순이들때문에 평가 망치네 ㅡㅡ
대우차 무시하는거야??? 이런 싸구려차를 타고 다니냐고? ㅡㅡ;;
와.. 상상력을 자극하고, 인간의 존재가 기억으로 인식되는가하는 엄청난 과제를 받았다. 정말 철학적인영화다. 세계적인 감독들이 존경할만 하다.
변호사말데로 권력에 언론자유룰 빼앗기면?국민은 아무것도알지못하고 권력자들에게 맹종하는 노예삶을 살것이다,자유인이아닌,그래도 투표로 그들을뽑아주는한 노에로살것이다
장난 아니고 내 인생 역대 최고로 스릴 넘치는 영화였다. 영화를 보다보면 주인공이 들킬까 어느새 숨을 참고 손에 땀을 쥐어가며 영화를 보는 내 자신을 발견하게 된다. '초반 30분까지만.'
배경은 정말이쁜데 내용이 그다지...왜감동받는지모르겠다 그냥 불륜을 미화시킨거잖아....
우리나라에서심심하면만드는3류쓰레기영화보단낫다.분전화용으론 좋다
개연성 안좋은 영화 그만보고싶네 그냥 그래픽만 좋은 영화 70~80년대에 만들었으면 그래픽으로 승부도못보니 첫 개봉하자마자 관짝에 들어갈 영화
슈타게 팬으로써 이따위 극장판은 안나오는게 나았다;전체적인 스토리판은 잘깔았지만상영시간을 짧게잡아서인지독백으로 훅훅넘어가고 결말도 급결말내가 슈타게 게임, 소설, 외전 등등 다보면서 처음 실망을 느낌팬심에 사로잡혀서 빨지말고 제대로 보자.
우왕굳ㅋㅋ 제이슨이 불쌍해보기는 처음ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ엘마진짜광수닮음 아영화진짜....이건뭐,,
그냥 지나쳐선 안될 영화
굿굿굿
망한 프로그램. 솔직히 시즌3까지였다
욕나온다 1점도 아깝네ㅡㅡ혹성탈출은개뿔, 진화의시작 그다음 편 반격의서막인줄 알고 돈주고봤는데 이게 무슨 개허접한CG냐ㅋㅋㅋ 혹성탈출 원작영화보다 못한 쓰레기E급도 아까운영화
힐링이되었다다아아아
왜 이런걸 만들어서 사람의 시간을 낭비하게 하는가
마지막편 빼곤 깔 게 전혀 없는 명품 드라마!! 석규형의 TV속 부활
돈 안들이고 tv로 봐서 다행이라고 생각하는 영화
도그빌..방울달린 개목걸이 같은 곳이다...가슴아프지만 너무나도 현실적인...그래서 인간의 추악함을 보고싶지않다면 보지않길 바란다 진심으로...한번보는순간 끝까지볼수밖에 없기때문에...그리고 정점 찝찝해지는 자기자신을 보게될테니...
앞부분 5분만 볼만함
최악에영화
정말 재밌게 잘 봤습니다 ..^^*
몰입, 집중의 완벽한 영화. 오랜 시간이 지났음에도 강한 여운과 잔상으로 남아있는 그런 영화.
아...이걸 왜봤지...
네가 날 믿어준다면 우리는 사랑하는 미래를 살아갈 수 있을거야.
친구1 친구2 같은 감독이라는거에 개깜놀 ㅡㅡ친구1은 얻어걸린영환가.. 유호성이불쌍하다 이런3류영화에 출연하다니
이거 돈주고 본사람 빨리 정신병원 가봐라
평점줄려고 로그인한거 처음이네요,, 평점 보고 영화 골라야겠다는 교훈을 주는 영화
최악이라는 말만 나온다.
헐리우드제작진들 개막장이군
별로 기대치 이하네요
연출도 훌륭하지만 로버트 드니로의 연기에 경악을 금치못한다
소재만 특이하고 내용물은....돈 주고 본 게 아까움
제발 후속 극장판 좀ㅜㅠ
굳
어떤 내용인지 궁금합니다.
박상민 형님 당신은 진짜 연기자네요!!!가족들 모두 연기 멋지다고 칭찬릴레이너요잘봤습니다 화이팅 하세요ㅋ
영화 진짜 재밌다ㅋㅋ 장난감 갖고싶다 ㅋㅋ
이딴 쓰레기는 진짜 오랜만이다이 감독은 공포물은 앞으로 만들지 말길;
독립영화는 건드리지 않는게 상책
어처구니없는 하이틴+공포영화.. 카밀라 벨만 예쁘다
오 꿀잼 ㅋㅋ 바람둥이 승 ㅎㅎ
신애의 연기력이 돋보인다
오랜 기억을 더듬자면 잔잔하고 좋았던, 그리고 적당히, 그러길 바라지만 사실 일어나지 않는 기적같은 일상.
여지껏 한석규가 범인인줄 알았는데 경찰이였네...보는 내내 결말을 알수가 없고 전개방식도 굉장히 빠르고 박진감 있었다. 차승원의 연기보다 한석규의 연기를 보며 다시한번 대단함을 느꼈다
이거 2편은 없삼? 폭풍감동...
정말 재미있어요 군인은 군인이 상대한다 와우~~~ 멋있다
거의 완벽한 영화...
빠걸이라..........참............발음이......
이게 재미 있냐??? 전 별로인데
학교에서 보고 너무 슬퍼서 울었어요... 그런데 많이 재미있었습니다.
100번 이상 본 영화.첨엔 영어공부하려고 시작했다가 나중엔 ...보고 또 보고 싶어서 본
뭐가 뭔지....
ㅎ 이런 영화가 8점대라니;; 나는 솔직히 아무리 말이안되도 영화라서 그렇지라는 주윈데 이건 해도해도 좀 너무하지 않나? 뭔 주인공을 너무 전지전능하게 만들어놔서 영화보는 내내 몰입이 안됨;; B급도 아닌 C급 영화;;;
나에겐 올해 최고의 영화
채널 CGV 고마워. 재밌었어^^
중견배우 안성기의 배역은 고작해서 국회의원이 찌라시 소문으로 여배우를 죽이는 인물인가.. 이경영 배역의 반만이라도 따라가세요.
실컷 자다 나왔네요.ㅋ
생각 없이 보다가 10분 남기고 흐뭇해지네요
23세 여자임ㅋㅋ영 아이 영화인줄알았는데 완전꿀잼♥ 평점 왤캐낮은지 이해불가...ㅋㅋ캐릭터도넘귀엽고 웃겨서 좋았음 이런영화 너무좋다ㅠㅠ
기차안에 쟁쟁한사투!
재밌는것도..재미없는것도 아님
정을 느낄수 있는 영화~
러시아영화를 보다 보면 뜬금없다는 생각이 든다. 스토리의 포장만 잘 되있고 전개해 나가는 방식이 얼척이 없다. 가령 이 영화를 미국감독이 연출했다면 몇 배는 더 나았을거라 생각한다. 미국식 공포 스릴러. 그 위대함을 깨닫게 되는 영화.
정말영화같은이야기 영화여서 영화같은이야기가 좋다
한채영 노출마케팅을이용하더니 한채영하는게안나와 화면더 너무어둡게하고 노출로 소비자들 괜객 우롱하지마라
조카들이 너무 좋아해서 다행~~ 하하 더빙 생각보다 잘하더만.
나 도대체 이게 뭔가 싶다. 예전에 극장가서 열받아서 나온 기억..
북한에서 만든 영화임에 틀림없다
아오!!!돱!돱!훼!!!갑갑하다 진짜. 명치 한대 세게 치고 싶다.
굳굳ㅠㅠ 중국어 배우고 싶다 생각한 영화..
반전이 죽여주는영화 ㅎ 가족도 믿지마라 ㅎㅎ
아직도 가끔 보면서 흐느끼는..너무 슬픈영화..마지막 엄지 키스가 생각나는영화,
시작은 좋았는데 개연성도 부족하고.... 그냥 시간떼우기용 그 이상도 이하도 아니다
별로다 내용과 연출도 어설프고 오드리도 그닥 이쁘게 나오지도 않음..별반 감동도 느껴지지 않음.
반전대박..끝에가서 황태자가 좀 불쌍하긴함
넘넘 재밌있었습
대다수가 그렇겠지만 마지막 금고레이스 장면은 ㅇ액션영화사에 한 획을 그었다. 레알~~~!!
네이버 평점에 속았다...
대박이네 ㅡ ㅡ
영화 2시간에 이렇게 길다는걸 정말 간만에 느꼈음 ㅎㅎㅎ
신선한 신파가 오지 않았다. 굳이 주인공이 말 못하는 설정이 필요했을 지 궁금해진다.
걸작이다 정말. 김옥빈 퇴폐미 폭발
죴같은 영화. OOOO 살다살다 이렇게 재미없는 영화는 처음이다.
이 영화에 나오는 현악4중주 음악의 출처 아시는 분
해마다보는 코난 재밋게 봤습니다 캐릭터들이 다 흥미롭네요
이런 막장영화에는 너무 아까운 배경음악이다....
여자 폐하라는 사람은 꼭 바뀐애를 보는 듯한 이 느낌은 뭐지???
[ 스토리 10, 비주얼 8, 연출 10, 연기 10 ] 반전 스릴러의 정점. 감독과 배우의 재능, 거기에 훌륭한 스토리까지.. 가장 강한 여운을 남긴 작품.
잘 봤습니다. 감사합니다.
한국영화는 역시..
슈퍼주니어를 영화관에서 보는데도 노래 너무 좋고 아우라가 느껴지네요;; 슈퍼주니어 화이팅이에용~
yb짱
아쉽게도 OZ201편에서 더빙으로 봤네... ㅠ0ㅠ
코믹 통쾌극.. 제작자분들..이거 보고 관객들이 화내는 모습 보니까 통쾌합니까??
캬
난 되게 재미없었는데 의외로 재밌게 본사람들이 많네요
디즈니는 개쩐다 ㅇㅇㅇㅇ
무서워질려다가 말어 ㅡㅡ
이건 불후에 영화이다 내가 본 코미디 영화중 최고였다
동화를 좋아하는 동심있는 어른들을 위한 영화. 사랑이 얼마나 유치한것이지 보여준다. 영화에 나오는 So close는 정말 이 영화를 정리해주는 곡임.
잊지 못할 상처가 있는 사람들이 보면 좋겠다.
전체적으로 맘에 들었는데 러닝타임이 너무 짫아서 아쉽.. 미조역으로 나온 배우 연기 잘하네요.
캐릭이 다 병맛. 사연 비해 너무 독한 여주, 자길 죽인 여에게 매력느끼는 남주. 헐~
로봇 같이 변한 메탈 제이슨의 간지 빼고는 다 쓰레기 ㅋㅋ
쓰레기 영화 집어치워라
굿
사랑, 그리고 결혼의 의미를 생각케 하는 드라마. 파이퍼의 연기도 압권.
첫장면을조심하세요진소춘이가양복입고나오거든요
킬링타임용 쓰래기 영화 ㅋㅋ
처음에는잘몰랐는데..괜찮은드라마이기도하죠..ㅋ
딱 서프라이즈 수준.. 단 서프라이즈 보다 재미없음..
정말 재밌었어요 한국드라마로썬 흔치 않게 뻔한 사랑얘기가 아닌 새로운 드라마의 장을 연 드라마인 것 같아서 좋네요
너무 제미있어요
진짜 제국의 부활 보고 왔지만.. 전작에 비교가 안된다...제라드 버틀러랑 잭스나이더감독이 그리워서 한마디 남기러 왔다..
최고!!!
자유로운 영혼들의 퇴폐적 감성,,,몽환적이고 수려한
다시 봐야겠어요ㅎ 이때 감동받아서 엄청 질질자며 봤는데
다영이 엄마가 죽을때 대마왕 심장을 왜알려줘.말도 안돼는 스토리가89%
"진짜 슈스케 버스커 버스커, 허각, 울랄라세션 나올땐 재밌는데 갈수록 재미가 없어요 제 친구들도 박재정은 얼굴로 붙었다고 함 그리고 전에 박재정이 ""추억속의 그대"" 부르는데 채널 돌렸습니다. 슬픈노래를 어떻게 저 따구로 바꾸는지 -_-;;"
성공에 집착하여 돈과 명예를 얻었지만 그 내면속에 숨겨진 공허함과 슬픔이 그대로전달 되는것 같아요~ 러시아 의 억양이 이 영화를 더 매력적으로 만들어 주는것 같습니다!
내가똥꼬털로써도이것보다는잘쓰것다..결말뭐임..
그냥 노잼 뻔한내용ㅇㅇ 남자배우둘만 잘생김
유치하지도, 멋지지도 않은 히어로 영화입니다. 감독과 각본가 교체가 시급합니다.
소재는 괜찮은데 전개를 뭐 이따구로 이따구로 한건지.... 오글거리고 유치해 죽겠네...
이 영화 장르가 미스터리 스릴러인 줄 몰랐네요.-_-;
다시 극장에서 보고 싶어요.
유명한줄알았지만 별기대없이 봤는데 너무 즐겁게봤네요 재밌어요 성인이봐도^^
엔딩 비드로 모양 강력추천 ㅎㅎ
허접한 시나리오..영화를 망치다
CGV아이맥스-작은 화면, 이물질, 지루한 스토리,눈의 고통
아..배우들연기의 깊이가 .참..얕다. .연출이 그런건지.. 겉돈다 겉돌아..
신민아도 이쁘고 주지훈도멋잇지만 너무지루....
뉴잉글랜드 지방의 단풍, 가을풍경이 아름다운 영화
방금봤는데 너무너무 좋다
평점좀올립니다~~~
유오성의 연기는 괜찮았으나, 감독의 얕은 수준이 드러난 영화. 전반적인 스토리와 전개도 너무 식상하다. 참신함이 전혀 없는 1점 미만의 영화이나, 유요성때문에 3점 준다.
다른건 몰라도 액션영화는 오래된건 못보겠다. ㅋㅋㅋ 너무 구리다. 촬영기법등의 기술이너무 낙후된것이 눈에 보여 감동이 없다. 하지만 액션만은 죽인다. 시종 총싸움과 몸싸움으로도배를 하고 있어 어릴적 스토리 없이 액션에만 가치를 둘때 딱 보아야
책으로본 내용과 조금 차이는 있으나 영상물이라는거에 두고 정말 잼있게 봤습니다.
출연한 지네들끼리 놀라고 소리치고 자빠졌네
최고(이모티콘)2012년최고의작품? 감탄?감탄(최고) http://m.blog.naver.com/t_kim81/60158612192 this too shall pass자비원정담스님추천
타짜의 시작
도대체 이 건 무슨 영화죠.. 보고 충격과 공포를 느끼게 해주네요
짜집기 필름의 습격.이건 도대체 뭐냐?영화란 재활용제품이 아니다.
숨기고 싶었던 이야기가 공감이 되어 힐링이 된다.
대단하고 재밌는 영화이다
가족들의 이야기와 우리나라만큼 분단의 현실에.. 고통받는 것이 안타깝더라구요. 감독님의 실제 실화를 바탕으로 만들어졌다고 해서 더 안타까웠던 영화 ㅠㅠ
타베 미카코 편이 제일 잼나네... ㅋㅋ
분노한다! 안젤리카 휴스턴이 그려내는 여성상이 고작 이따위라니!
너무 잘봤습니다...
극장에서 보기에는 다찌마와리 만큼 원망스러운 영화
괜히 본 영화, 이런걸 왜 영화로 만들었을까? 무엇을 말하고자 함일까? 보고나서 기분 찜찜한 영화, 안보느니만 못한 영화,
저글링 러쉬를 버텨내는 전형적인 킬링타임용 영화
다람쥐는 2배나 더 많아졌는데, 1편을 귀엽게 본 사람들은 2편도 괜찮게 볼 것이다. 마찬가지로 1편이 별로였다면 분명히 2편도 별로다.
코믹
이건 진짜 아닌듯 싶네요..
평론가 평점이 왜 2점인줄 알겠죠? 속는셈치고 봤는데 진짜 뭐죠 왜 평점이 높나했더니 틴탑 아이돌이 출연했군요 알만합니다
굿굿
보는 동안 내내 좋드라..
이 영화를 보고나서...아련한 옛생각도 나고....가슴이 마구 따뜻해져왔다
최고의 탈옥영화 감동이야
밑에 평점 8이하로 준사람들 영화보는수준이 저질이구만...
에로영화 쒸레기삘이 좔좔~~~ 초특급 울트라 왕쒸레기!!!
남주 흔들리는 눈동자연기볼때마다 오글거리고 뻔하고 예측되는스토리
개억지 스토리 노상방뇨에 구속협박하고 총겨누고, 아니면 감독이 정의의사도? 역시 우리나라 경찰은 국민의 지팡이가아니라 국가의 쓰래기 라는 것을 알리고 싶었던 것이 아닌가 싶다. 생각은 했었지만.. 영화를 통해 다시 깨달았다 경,검은 국가의 쓰래기다.
본지 좀 오래되었지만 좋은 영화였다.
화려한 3D 영화나 블록버스터보다 더나은 영화.. 나만그런가?..
내용도없고 급떨어지는영화ㅎ 그러니저런애들이나왓겟지 부동산업여자가왜저렴ㅋㅋ 현실성제로ㅡㅡ
처음에 벅스라이프랑 되게 비슷하다고 생각했는데.. 무튼 재밌었다.
유치한 스릴러
4.3
마츠야마켄이치 좋아요 ㅎㅎ
타란티노의 위대함과 함께 한계도 명징하게 보여주는 가장 타란티노다운 작품
현재 내가 살고 있는 이 곳이 얼마나 아름답고 평화로우며 살기 좋은 곳인가를 다시 한 번 상기 시켜 주면서 겸손해지게 만들어 주는 아주 의미있는 영화였습니다。영화를 보시는 분들도 한 번쯤 성찰의 시간을 가지기를 바라겠습니다。감사합니다。
잔인하지도 않은데 스릴넘치는 매력있는 영화. 장난치지 말자
억지즘 그만 부리고 착하다 못해 멍청한 진주가 잭회장과 시원하게 복수하는 모습즘 보여 주시죠~
이 영화에서는 김인권만 혼자 연기했음......... 나머지 할 말 없다 정말..
한국말 왜케 어색하냐....
13구역이랑 다른영화입니다.
스토리 연기 몰입도 최고네여
초딩영화. 유치하고 부족한게 한두가지도아니고
솔직히 시즌1이 전설이었지.
최고의 영화다 그냥 꺼저
새록 새록 생각나는 영화 장면과 음악 최고에요!!
아무리 정치스릴러자체가 지루하다지만 이건 너무지루함, 거기다 정치스릴러주제에 풍자하는것도 약하고 이상적임, 좋았던건 직접UN에서 촬영한만큼 UN의현실적인분위기정도?
뭐야 이 개막장영화는 ㅋㅋ 결과가 과연 뭘까하고 끝까지 보는데 ...실수했다.잘못봤다 .신경질만나는 ㅎㅎ
등장인물들이 죄 싸이코같아요; 글고 넘 잔인한..
부모의 죽음... 유산을 노린 양육이 시작된다
역겨운 표절작. 부끄러운줄 알아야지.
마지막에 증강의 최후가 너무
8점정도 줘야할 영화지만 평점이 너무 낮은듯하여 10점 줍니다
와 이걸 이제서야 보다니.. 세계관과 스토리 대박이네요! 뭔가 되게 공들인 느낌이 다보임! 개인적으로 일본과 손잡아서 완성도 높이면 시리즈 극장판 대박칠듯 ㅜㅜ 와씨 강림도령 간지철철 뿅간다 ㅋㅋ 조금 아쉬운 부분 있긴했지만 만족합니다!
특수요원 존 자니 유타? 완전 미친 또라이 새끼네.. 지 꼴리는 대로야.. ;;
스토리도 굳, 연기도 굳
2.3.4편과는 비교할수 없는 위대한작품. 전쟁으로 정신적 고통을 영윈히 받는 군인의 참상과 안타까운 모습을 볼수 있었다.아 람보가 울때 나도 못참겠더라.
아....진짜 시리즈대로 잘나가다가 꼭되도않는 중국소스뿌려서 망치는거 극혐 행오버3도 그렇고 미이라3도그렇고 엑스맨도 그렇고 뭐만하면 중국이여 진심 역사대대로남을이시대최고의 문화컨텐츠들을 항상 중국브로커들이 투자비용으로 꼬셔서 하나같이 개밥말아먹고있어
달달하면서도 재치있는 독일식 유머
재미있다
그냥 최고임.................
결말의 의미가 결국 무엇일까? 계속 여학생 꽁무늬만 쫓아다녀라?
차라리 2D로 하는게 더 좋았을것을..
결론은 행패부리고간거?
남자고 나발이고 아무도 모름
그래 내가 이거 4점넘기면 알바라고 할라고해서와봤는데 다행 ㅋ
소방관을 꿈꾸는 사람으로써 꼭 봐야할 영화소방관으로써의 희로애락이 다 담겨있다.
수련회때 케이블로 봤는데 너무 졸면서봐서 기억이 않난다.
과거얘기때 별다른 사건없이 여자애랑 넘 빨리 사랑에 빠진것같다는 느낌이 듬ㅋ그래도 완전 잼씀ㅋㅋㅋㅋ닌자들 창 날리는 거 멋있고 비 카리스마 있다.
지루 답답 짜증 그리고 더럽다
'대중용 애니'가 아닌, '원작 팬을 위한 애니'. 설정, 등장인물 너무 다 중2중2 or 모에모에... 전체적인 색감, 음악도 10년 쯤 전 것인듯 촌스럽고. 빠르게 넘겨보다 이건 영 아니다 싶어 그냥 꺼버림.
누가봐도 우주전함 야마토 데드카피긴 한데 태권브이 뜬금포로 주가 상승
이영화 엄청나요!! 좀비도 징그럽고 내용이 재밋어요 안보신분은 꼭보시는게좋을듯
적어도 재미는 있어야 하는거 아니냐
갑작스런 재난과 그로 발생되는 상황과 사람들을 그린 영화.. 딱 그거만 봤을땐 '이 상황이 되면 이렇게 될 수 도있겠구나..' 싶은데, 근데.. 전체적으로 먼가 어설프다.
이거슨 현실이 아니고 주인공의 꿈에서나 볼법한 마법이였다. 평이 전체적으로 좋아서 잔뜩 기대했지만 솔직히 실망스럽다
노출수위가 높은 댄싱을 하는데도 추하거나 야하다는 생각이 전~혀 들지 않고 춤에 빠져들게 한다. 이렇게 만들수 있다는게 너무 멋지다.
최고의 연기
무늬만 B급 영화인 쓰레기. 차라리 왕룡감독의 북두의권 실사를 봐라.
콜린퍼스 만세ㅋㅋㅋㅋ
25세 남자 눈물 쏙 빠졌다.
꿈속에서 나와 13일의 할로윈에 나타난 프레디...이건 죽도 밥도 아닌 음식물쓰레기.
투박하지만 좋다. 젊은 날의 꿈, 그리고 다시 도전하는 인생
스릴있고 명작이다 !~
지금 나랑 뭐하자는 건가?
건축한영화네/ 장만옥일 참~오래도 따라다닌다.같이살수있는사회이길!!!
화면연출,스토리 다허접허접.여자배우 몸매때문에 별하나준다.와. 기대도안했지만..참..
보는 내내 너무 현실적이라 화가 났다. 하지만 결국 현실과 타협 혹은 생활로 들어가는 모습을 보며 씁쓸하면서도 아 저게 인생이지 싶었다
시공간이 뒤틀린, 린치가 만들어낸 환상적이고 무섭고 기괴한 미로.
중국판 사랑과전쟁ㅋ
분신사바1 에비해 떨어지네요. 그저그런 공포영화입니다.박한별이 영화 잘못 선택했네요. 실망입니다.
음..
충격적인 스토리
웃기면 된거야 ㅋㅋㅋ
진짜 몰입해서 본영화 재밋고 시선하다!!
초반에는 재밌었는데 갈수록 이상해진다.
존나재밋네 몇번을봐도 개잼
....최지우 개좋♥
이게 뭐야 끝이 아니야?
오랜만에 다시 보니 가슴이 막..먹먹하다..첫사랑이 생각나는 밤..
박찬욱이나 김지운이 리메이크 해줬으면
원할머니보쌈을 먹으며 영화를봤더니 꿀잼
웹하드에서 받는 140원조차도 아깝다 내 돈 물어내라 당장
자고로 집안에 여자가 잘 들어와야 하는건 서양이나 동양이나 똑같다는 걸.말하려는 영화?
이걸 보느니 일본야동 한편이라도 더본다. 마지막에 엑스맨 옛날손톱 갖게되는 새드스토리.
내용이 좋습니다.
죄 짓고는 못 산다.
김진호 휘성 가슴찡한 무대 고마워요~~~
사람이쉽게바뀌는걸깨닫게해줌
잼없던데
지하철 문에 핸드백 끼고달린 사연 ㅋ
댓글 알바들 ㅉㅉㅉ 에휴...
이때부터 영화감독 장선우의 망조는 시작되었는지도...
속았다. 뭔가 있을 줄 알았건만!!! 유치하고 구리다.
보는동안 계속 지루했어요...
뭐 죽고 죽이기만 하면 공포 영화냐? 스토리 연계성은 전혀 없고 죽이기 급급한 영화
이분법적인 사고가 팽배한 사회에서 짓밟혀버린 한 교수의 양심에 대해 다룬 이야기.
애니랑은 전개가 완전 다르고 결말이 비극적이라 여운이 오래간다 애니보다 좋았다
기대하지 않고 봤는데 재미있게 봤어요
너무너무 잘봤어요?재미집니다
캐리,오멘,할로윈,등과 더불어 고전호러명작중하나!!!(배경음과 스토리도 좋다는..^^)
개인적 어수선하고 우뢰매 생각이.. 난 2회에서 포기! 3회부터는 재미가 있을 지도!?
독일 바그다드 카페, 일본의 카모메 식당 이 생각나네요. 일본에서 상을 주는 이유를 알것 같구요. 감상 잘 했습니다.
지금 상영중인 뮤지컬 레미제라블도 재미있는데 나는 이 레미제라블이 더 좋다
이때까지 아무리 되도않는 영화봐도 평점달기 귀찮아서 로그인한번 한적없었는데 이 영화 대단하네요. 날 로그인하게 만들었네.
오늘 슈퍼액션에서 너무 재밌게 봤습니다 실베스터 너무 젊고 멋있었습니다. 오래 사셨으면~^^
짱이야요
평점에 낚이지 마세요.. 이런 쓰레기 허접영화가.. 시간이 다 아깝다
보진 않았는데 마치 펀치+히어로물!?
오구리슌을 보기위해 봤다가 발견한 마음에 드는 영화^^
.,/,./,./,./,./
마동석마저 없었더라면...
김규리의 연기가 거슬린건 나뿐인가?
배우들 연기력도 좋고 점점 기대된다는 ㅋㅋ
구대영씨~ 도매니저 배신하고 당신에게홀릭~,~
빛 좋은 개살구
굿이네요 정말 굿이에요
돈과 시간이 아까운 영화.. 키타무라 카츠키가 너무 아깝다.. 제작사가 왜 이런영화에 투자를 하는건지.. 헉
아놔!! 이런 한심한 영활 보다니.. 닝길
짱x1000wjdjkel
액션신이 별로 없는데도 심장을 쫄깃하게 만들어준 웰메이드 범죄물! 류승범 황정민의 연기를 보는것만으로도 즐거운데 잘만들어진 영화라 기쁨 두배!
재미없음 보면서 계속 무표정으로 봤음 보면 후회될 영화 레알!
허무한 결말.... 처음에는 흥미진진햇지만 지루함..
소피마르소의 최고 작품
너~~~~무 재미있어요~
엽문은 견자단이죠 역시 무슨 이상한놈 나온 엽문3는 엽문이 아니지견자단 , 슝다이린이 나와야 엽문이지 엽위신 감독님제발 견자단 형님을 내세운 엽문3를 제작해주세요
초반에는 잼있는데 중반부로 갈수록 쫌
진짜재미없다 영화관 가서 돈주고 봤으면 감독 ㅆㄷㄱ 때리고 싶었을것 ㅡ 포인트4000점 주고받은게 배가아프다 공짜로보라해도 안봄 돈낭비 시간낭비 각본 연출이60~70년대급 ㅡ배우들 약먹고 덜떨어진듯 연출해놓음. 이걸미스테리라고 연출한게 미스테리임
어설픈 관점이 부족함을 채워주진 못해.
이게 다세포소녀보다 평점이 높을 이유라도 있는건가?;;
영상미가 진짜 최고; 시리즈로계속나와야함..이건..ㄷㄷㄷ
영국 귀족에 대한 소녀들의 판타지는 충족시키겠지만, 그 외의 사람들은 지루하게 느낄 것이다.
블루썬더의 프로펠러가 공기를 가르는 파장음이 너무 친근하게 다가온다
최고 ㅋㅋ
수애씨 넘 좋아하는데 래원씨와의 멜로 가슴이 콩당콩당.. 설레입니다
진심을 담은 영화여서 더 감동 받았던거 같습니다. 좋은영화에 감사해요
권상우님 시옷발음하고싶어도안돼는거알면서왜들그르키그런곳에신경쓰는지..? 혀좀짧은건태생이그런거라어쩔수없잖아요 연기만잘하심됬죠뭘 시청률좀팍팍나왔으면좋겠는데.. 난진짜재밌게보는데 다른드라마랑 워낙쟁쟁해서 ㅠㅠ 그래도 홧팅홧팅
예전에 좋아했당 ㅎㅎㅎ
억지로 웃기는 영화, 배우들 불쌍해 보임.
졷노잼 보다끔 aldkjhg
노다메 이하나추천합니다!!!!메리대구갘이 해주시면 진짜잘하실것같은데 ㅠㅜㅠㅜ윤아얼마나 잘해내나보자...
여러사람의 의견처럼 눈물을 강요하지 않아서 좋았고,극을 이끌어가는 배우와 감독의 힘이 얼마나 큰지 다시금 깨닫게 되었습니다.더 많은 사람들이 보고 느껴야 할 아주 소중한 영화라고 생각합니다.
ㅋㅋ영화대본80프로이상 슈퍼사이클론~~!!!
조연도아니고 주인공이.. 연기를너무못해서 몰입이안됨ㅜㅜ
솔직히 뭐냐.. 완전 기대이하다
극장에 친구들 2명을 데리고 보러갔었다. 이 정도였을줄은 상상도 못했다.
국가보안법은절대폐지되선안된다 전세계적으로봐도 사회주의가 자본주의보다비교도안될정도로뒤쳐지는이론이란게확실한데도 국가정체성자체를부정하는빨갱이새이들이판을치는건정말아이러니다
평점 자체가 우습다는 생각 연기도 연기지만.. 스토리도 진부하고 그스토리를 가지고 만든 감독도 한심하다..
겨우 인간에 불과한 존 따위가 신격화되어 죽음을 가치있는 것으로 만드는 과정이 불쾌하다. 이미 수많은 종교 지도자들이 어떠한 경우에도 죽음을 반대했는데도 말이다.
너무 감동적이에요ㅠㅠ 49번에서 했는데
감동감동. 무엇인가를 열심하는것이 어떤것인지 알려주는 영화
킬링타임용으로 볼만했고만 평점이 왜 이래? ㅡ ㅡ
아..제임스맥어보이 타고난배우
개인적으로 9~10점은 되는 영화다 평점이 내 기준보다 낮기에 10점준다. 이 영화를 본건 좀 됐지만 오랜만에 눈물 흘리며 본영화...
이제는 이것도 막 가기 시작하는구나
진짜 최고의 드라마!!! 완전 초강추
졸려 죽는 줄 알았다. 정말 지루하기 짝이 없는 영화판 자체 부부클리닉 프랑스판.
롯데팬으로서 영화관에서 보고 울었따
시시한 로맨스보단 두 남자의 생존기.... 제작비 많이 들었을 것 같다.
역시 정무문이지...황비홍과 더불어 쵝오
쉬운 역사 공부
모든 배우 최고의 연기와 스토리, 감동적인 영화...
무얼 말하고 싶은거지? 지루함?
이영화가 왜....8점대냐....9점대되야지...말이되지...이런영화 지금 만들수있나요?
아....진짜 열받네 포스터 똑바로 그려라...포스터와 전혀 상관없는 내용의 영화야...아주 그냥 포스터 불태워 버린다
유치 허접.
죄값은 치뤄야한다.
특징적인 영화의 풍이 있고 숨은 의미가 있다하여도, 최대한 영화를 객관적으로 바라보려고 했을 때, 훌륭한 영화의 범주에는 속 할수 없다고 생각합니다.
이건 아니잖아요..
ㅎ하ㅏㅎ하하하하ㅏ하ㅏ하 ㅆㄹㄱ
쿵후팬더2도 넘재밌네요~
리얼한 연기, 눈빛.. 빠져든다. 다니엘크레이그..세련되지않지만 야성미 넘치는 본드.에바그린의 연기도 상당한 매력요소.
노인을 위한 나라의 전신쯤
사랑에만 목매어 울부짖는 시대는 갔다.
평점이 원주율 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
카드, 동전, 나이프, 숟가락 성공적
역사왜곡영화는 사라져야마땅하다
솔직히 존나 재미없어요 아마추어가 연출했나 ..
잼없어요정말로진짜로
몽땅 최고~!
유리코 완전 이쁘네ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
민호빠순이들이 10점찍었나봄 ㅋㅋ 내용은 재믺는데 발연기돌나와서1점준다 ㅇ
락을 좋아하는 나에게는 OST만으로도 만점!!
뭐 이런 쓰레기 같은 영화가 -_-
농담만 건네다 정작 물건은 팔지 못한다.
역시 기대를 저버리지 않는 언더월드 시리즈. 런닝타임이 짧아서 1점 깍았다!
처음부터 끝까지 긴장감을 유지한 철저한 스릴러
소재는 괜찮은 가족영환데 전혀 내용 전개가 긴장감 없이 흘러가버리는 ㅡㅡ
진짜 이딴게 영화라고..
분위기가 맘에 들어서 그냥 봤는데 이해가 제대로 되지는 않아서 해석을 찾아읽어봤더니 진짜 멋스러운 영화라는 생각이 든다. 결말도 맘에 든다. 근데ㅠ진짜 이런 류의 영화 나도 한번 보고 다 이해하고싶다ㅜ해석하는 사람들 진짜 똑똑한듯ㅜ
모처럼 보는 가슴 따뜻해지는 영화였어요
유령이 너무 잘생김...
스트릿라이더 영화라면 퀵실버와 프리미엄 러쉬공식대회 영화라면 뚜르드프랑스...모두 본후 자전거를 타러나가고싶어지는 영화들
보는내내 눈물 쏙뽑았네ㅠ
재밋게시작해서 완전개판오분전이네ㅡㅡ 한재석은 완전 이용해먹고 결말진짜똥이다 보는시간이아깝네
정말 이걸 영화라고...........미쳐버리겠다
개연성 부분이 많이 아쉬운 영화. 감동을 주고자 한 점은 이해하지만 생략된 부분이 너무 많고 대사 역시 아쉬운 영화.
버릴건 버리고 역시스트레스에는 초콜릿
귀신이없어 난 한국산 귀신공포영화 안좋아함 무섭게 분장하고 깜작놀래키는 영화는안봄..그냥 호러분위기를 좋아함 슬래셔 호러등 즐겨보는데 이건 위자보다 더 심해 ..x스 권장영화임 원인 과정 결과가 전부없음 그렇다고 음향으로 죽여주느냐 것도없음..어이..
최고 명작이었던 1탄과는 비교할 수없는 졸작. 견자단은 영화를 선택하는 눈이 필수.
빠른 속도감만이 흥미롭다
오리지널을 능가한 공포계의 걸작이다. 나오미 왓츠의 ㅎㄷㄷ한 미모또한 보너스고. 말죽는장면과 결말 티비장면?은 정말로 영리하게 서구식으로 리메이크 잘한듯.
평점 1점도 아까운데, 실화라서 드림.
진짜 감명 깊네요 ㅠㅠ...
감명받았습니다.
B급영화의 최강 영화.
셔터 보단 부족하고 샴 보다는 괜찮네요. ^^;
평점 1점 주기도 아까운 쓰레기 영화다.
황비홍이면 뭐 10점이지
CGV채널에서 해주길래 봤는데.. 다 떠나서 탄광 가짜티나는거 어쩔....
볼만합니다, 평점이 너무 낮아서 조정합니다
최악의프로그램 문자비중은55퍼 노래못하는박시환은인기투표로 결승전까지 갔는데 노래잘하는송희진은탈락되고 걍5억날리는거지ㅉㅉ
다 1점주길래 나도 1점이다 에라 받아랏
다른 상상을 하다.
너무 좋아여
뭣땜에 아까운 시간을.....
제주도로 장선우 찾아가고 싶다.. 짜장면발 들고..
1점도 아깝다
간만에 별5개 만점 줍니다 ^^ 강혜정 너무 귀엽구 신현준연기 역시일품
가족 영화로 감동의 물결전 세 아이의 아빠인데 애들과 꼭 봐야하는 영화입니다제작자가 도가니 만든 대표더라구요모든 연령이 다 볼 수 있는 따뜻한 영화입니다
시간아깝다.,,여자배우오빠로나오는사람을 잘생겼지만
더운날 불쾌지수를 보여주는거야 아님 돈많이벌라는거야..절라 재미없네
자기합리화에 패배주의자들
야..진짜잘만들었다
의상 진이 불쌍함 ㅠㅠ 의상 진이 무슨 죄가 있다고 ㅠㅠㅠㅠㅠ
김기덕에겐 있지만 이 작품엔 없는것 - 그것은 연기, 연출, 배우
아재미없어요 크리스마스영화라고찾아봤는데 여주안예쁘고줄거리도별로
역시 이준기는 멋있다.이준기의 자연스러운 액션연기 정말 대단하다.
명작중의 명작입니다...
시간 아깝다 진짜 뭐냐 이게
다들 니콜라스 케이지가 어쩌다 잘못 선택한 영화처럼 생각하시는데 그외 최근 필모 보면 이정도도 양호한편인데 말이죠.
역시 봉태규ㅋ 실망시키지 않아
많은것을 깨닳게 해주는.~
perfect dog situation
ㄷㄷ
작가,씨발너같으면보겠냐.심심하면죽이고외국가면안나오고너는악풀이시청률올리려고염병하는데.앞으로너가하는드라마절대안본다.동내뿐만아니라절대로한순간에돈버냐.해도너무해야지.
....;사랑과전쟁
재밌다
전쟁에 관한 실사을 가장 사실적으로 알려주는 영화인것 같다.
ㅎㅎ전 바나라서 오늘 진영 오빠가 이 드라마에 카메오로 출현한다고 해서 첨 봤구요!!ㅎㅎ진영오빠도 잠깐 카메오라도 출현하게 될수 있었던 것 같아 좋네엽!!ㅎㅎ진영♥♥/비원에이포♥♥♥ost도 짱!!!!~~♥ㅋㅋ
원규는 원래 이런종류의 2류액션영화에 적합한 감독이다만...이건 영 아니올시다싶다.
연기도 너무 어설프고 뭘 말하는지도 모르겠다. -_-
다양한 일본여성의 사랑!
홍경민 긴급조치 이후에 최고의 연기를 볼수있다-_-;;
1점 주기도 아까운 영화~~ 아까운 내 시간 돌리도~ㅜㅠ
젝키는 세븐틴... 빅뱅은 나인틴.... 선배들의 대를 이어.... 하....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
도대체 실체가 뭘까 했는데 역시나 과거의 트라우마, 죄책감, 무력감... 그럴 줄 알았어. 자식 잃은 부모의 상실감... 역시나 그게 메인이군. 시덥잖은 온갖 환영들도 새로울 것 하나도 없고... 엔딩부분은 임팩트가 있는 편. 식상한 영화.
단역급들이 주연을 맡다.
영화관서봤으면 코골이오케스트라 들었을듯
스크린찢을뻔했다
시간낭비.
생리구조상여자가남자를땁먹는거다극장에서밨던기억외국영화는글자읽기싫어안보던시절
처음부터 삐걱됬다
어른이 보기에는 별로임(심심함)
13금요일의 답습 이제 좀 안나왔으면...
음모론자들 역시나있네 ㅋㅋ 한심한것들
참 재미있었다. ㅎㅎㅎㅎ
참..한심한 드라마. 저런 글쓰고도 부끄러운줄 모르다니..작가란 말 조차도 하고싶지 않다.
두고 두고 봐도 정말 명작... 기대가 커서인지 적영은 너무 아쉽다.
후..평점 진짜 심했다..너무들 하시네..
송지효 임창정 연기너무잘하고 재밌었어요. 재밋던데ㅋㅋ
후반부 시나리오와 편집이 영화를 망쳤네요. 덕분에 이나영이 발연기로 보이고, 송강호 연기를 보면서 이렇게 몰입도가 떨어지는 것도 처음이었어요 조연들도 다 쟁쟁하던데 이게 뭔가 싶습니다. 감독이 참 대단한듯.
학교에서 선생님께서 보여주셨는데 아기자기하고 예쁜 케잌들 때문인지 자꾸 생각나네요 이런영화 없나 찾아보고 있어요ㅠㅠ짱짱
가장장진스러운그래서가장지루하고별로인...
개연성이 전혀 없는 영화.주인공이 귀신을 보는 눈을 가진것도 아니고 누구나 귀신보고 죽는데 타당한 이유도 없이 그냥 죽는다. 밝혀내는 과정도 흥미도가 전혀없고 알고나서도 흥미가 없다. 그냥 사고사~ 주제도 없고 재미도 없고 전설에고향이 재미 있겠다.
시대를 앞서간 토마스 하디.
씨 우리반 박주영이란 놈이 저보고 스티치 닮았대요.. ㅜㅜ 발놈이
영화 전개는 다소 느슨한 감이 없지않지만 잔잔한 감동과 아름다운 음악이 있어 좋았고 대사가 너무 멋있었다. 피아노건반의 움직임을 슬로우모션으로 편집한 부분이 인상적이었음. 내 삶을 뒤돌아보게 하는 영화.
뭔지는 모르겠지만 나도 10점
에이 쓰레기당
영구 영구 거려서 평점 영점 주려니까 영점은 못주네
진짜 발이 넓은것 같네,ㅋㅋㅋㅋ
중간 고고싱
같이 사는 사람을 원망하지마...
아 또라이들 -_-;; 똘끼충만하고 철없기 짝이없다., 진짜 수준낮다.. 이건 영화가아님
대근이형 없는 변강쇠는 앙고없는 찐빵.
이영화의 딱 하나 옥 의 티는 개독 소재를 선택하는거 ....나같은 무교에겐 교회이야기가 나오면 인상이 구겨진다...
무거움으로 포장해서 오히려 갑갑하다
간만에 1점짜리 찾았다.
양조위... 이런데 나오지 마요.. ㅋㅋ
진짜 재밌어요 . 의외의 곳에서 빵빵터지고 캐릭터들도 다들 매력있고!
요즘 이런 드라마 보기 힘든듯...
비리비리한 한국영화보다 못하네 ㅠㅠ
에휴....
그나마 fast n furious를 살릴 건 마지막 장면 뿐인가? 다음편의 첫장면이기도 한.
18소리가 절로나는 영화 나의 새벽을 빼앗아간 영화
왜 이걸 영화관에서 봤을까..
미이케 다케시가 언제부터 이렇게 감상적이 된거냐? 쓸모없는것들만 덧붙인 각색에..
장난해요? 힘찬오빠 나온다면서요 시청율 놀리니까 좋아요??? 시x 장난까요??
간단하지만 힘 있는 플롯 꿀잼
아들이 노래부를때 진짜 감동쩔었던..
영화 특정상 호불호가 갈릴수는 있겠지만 개인적으론 재밌게봄
유진 비명지르고 차수연보는 재미뿐.. 내용이 너무 엉성함. 특히 후반부는 완전 졸작임.
햐 끝장나네ㅋㅋㅋㅋㅋ 롤러코스터타는 느낌이다
기왕 마일계산법으로 달릴거면 짧고 알찬 8마일만 가자
바람핀게 자랑이냐? 전쟁중에바람이나 피니까 죽지 OOOO 이놈아!! 고소하다!!
전혀 기대 안하고 봤다가 너무 재미있게 본 영화~연기자들의 연기도 좋았어요~앞으로도 화이팅 기대합니다!!
좋지않은 시나리오에 조한선이 결정타를 날렸다..........
좀오래된것 같지만 액션성이 뛰어나고 격투씬또한 뛰어나다
갑자기 서부영화가 보고싶어서 다시 본 내일을향해쏴라~역시 명불허전 또 봐도 너무잼있네요 마지막장면은 가히 최고!
귀엽고재밌고 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ죽여줌
연애가하고싶어지지도,여행이가고싶어지지도않는영화
이 영화가 말하는 진짜 공포.두려움은 보이지않음으로써 소외되고 고립된 그래서 느끼는 고독감 외로움 그자체다..어쩌면 제일 불쌍한건 시력을 잃어가는 줄리아가 아닌 사람들에게 투명인간 취급 받는 오로지 맹인에게만 살아있다는 존재감을 느끼는 범인이다.
짱!!!!!!!!!!!!!! 연기도 연출도! 멋진배우들 아 보고싶돠...
제인 에어와 로체스터, 딱 그 느낌이다.
흥행이 안되는 이유가 있음. 엄청난 졸작이다.
이런영화에 내가좋아하는 작가의 책제목을 붙이다니..욕나온다
액션영화 아니에요 그냥 드라마임...주인공이 별루 생긴것도 별로 싸움도못함..그냥 지루한 드라마 한편...
후, 왜이런걸까?
영화 만들기 전에 운수 좋은 날을 먼저 보렴ㅋㅋㅋㅋ
조이와 알버트의 운명적 재회..감동적이네요
역시 전라도여... 우덜 사람들 인정하나는 절단나분다..참 저때가 살기 좋았는디..지나가다 아지매 하나 붙잡고 난봉질하는건 한두번이 아니었지라... 참 사람 좋기는 팔도중에 으뜸이지라
진짜 편한 마음으로 봤는데 내 눈물까지 본 영화 ㅜㅜ감동적이고 계속 더 봐도 마음 훈훈해질것 같아요... 더빙판도 정말 자연스러워서 좋습니다!
동방불패와 더불어, 꺼져가던 홍콩영화의 재부흥을 이룬 전설적인 작품
한개도 아까움 진짜;;
오해와 복수로 인해 파국으로 치닫을 뻔한 그들과 그녀들의 한여름밤의 꿈같은 이야기
개막장이라 꿀잼이네 ㅋㅋ
아무도 관심이 없다... 불쌍한 애니다,,
생각의 다름을 인정하고 분석한거랴고.? 젊은 장병들의 죽음은 어디서도 바꿔지지않는 이야긴데어찌 되도않는 이런 조작이야기로 사실을 흐려놓는가?언제나 살아나는 더러운 좀비같은 음모론....우리부터 발본색원해야한다.
엄마랑 시장갔다오면서 비디오가게에 들려서 빌려봤었는뎁
유일하게 20번 이상 감상한 한국르와르 최고의 작품
캐릭터들이 생긴게 너무 무섭네요...기분나쁘게 생겼어요ㅋㅋㅋ
일딴 콩이랑 영화를봐서 1점
틀기만하면 잠이zzz
억지설정 어색한 연기 1점도 아깝다.
평이 하도 좋아서 봤는데.. 뭘 말하려는 영환지 모르겠다...
스토리 너무 급하게 나가네요 . 음악의 비중이 너무 낮은듯
노바디 더즈 잇 배터~
시간이 지날수록 가슴에 남는 영화
이런 멋진 공연을 극장에서 볼 수 있다는게 정말 행복했습니다..
한국은 만화영화 볼줄모르는듯
좋은데.. 13권중 3권만 줄거리가 상영되네요
이런식으로군국주의를 포장하면 전쟁일으키고 다른나라를 핍박했던 마음이 좀 편해짐?
아. 정말.소설을 보지못했지만, 영화를 보면서 소설의 화자와 주인공들이 대화를 연결해서 말하는 연출기법도 너무좋았고.. 2005년 개봉임이 믿겨지지않을 만큼 세련된 구두와 의상 甲
영화포스터는 함정카드
소녀들이 펼치는 동화와 같은 이야기. 실사로 제작된 동화라고나 할까?
니카프리오를 주인공으로 한이유 난 알겠더군요.. 하나하나 디테일하네요..
옥상위에서 부적 태우면서 뛰어다닐때 눈물날 거 같음
귀접?... 귀 좃 이다
정말 10대들이 좋아할만한 영화다 노래도 너무 좋구 보는네내 즐거웠다
한국영화 욕했었는데 센송합니다 ㅜㅜ
너무 사랑스럽고 장국영을 볼 수 있다는 것만으로도 너무 좋다!!
2007년 개봉한 영화 지진희 주연의 '수'보다는 재밌다.
토르 + 주피터어센딩 짝퉁이다배우들도 찍으면서 창피하겟소
10년도 더 된 영화지만 재밌었다. 이성재 짱
아직도 공상영화장르의 한국영화는 괴물을 뛰어넘지 못했다.
즐겼다. 고맙다 케서방
뇌가 끓는 기름에 튀겨지고 있는 듯한 지루한 영화.최악의 3류요소의 집대성.
아.. 조작의기운이 많이느껴집니다.. 조작이라기보단 시민이 젠틀맨 촬영인걸 인지하고 행동하는것같네요
그 여자 놓치지마요.. ㅋㅋ
의미하는바가 깊다. 생각이 있는 사람이라면 알것
농담아니고 진짜 영화가 하나도 무섭지않다. 악령은 나오지도 않는다. 기존의 악령영화 플롯만 흉내낸 수준이며 너무 재미가없어서 다음장면이 기대되지도않는다. 마지막 불 CG는 너무 허접해서 실소가 나올정도.
잼없음...
판소리에 이야기의 진행을 딱 맞추다니..노장의 도전에 놀랐다.
지금은 스타급거물이된 배우들 미국 포르노시장의 변화과정을 보게됬고 단순히 저질급으로만 생각했던 포르노들 그러나 그뒤엔 그들의 꿈이있었다... 한사람의 성공과 실패정말 재밋게봤으나 런닝타임이 다소길었다 감독의 욕심이도를조금넘어 지루했다.
케릭터 각자의 역할이 비중이 있었지만니코 엄마라는 케릭터는 왜 집어넣었는지 모르겠다.아이들 에니라지만 교훈과 감동이 너무 부족하다
00000000000000000000000000000을달라
드라마틱한 영화가 정말 꿀잼이지
제일중요한1가지.재미없음
심심하당
반전이 조금 ..어이없었던 것 빼고는 정말 슬프고 아렸던 영화 ㅠㅠ
제작자 빠삐용 그대로 배낀듯?
카메란 디아즈도 늙었지만 여전히..
결말이 허무했다능 알포인트 어디서 다운 받는지좀 알려주세여 진영이랑 봐야되여
생각이상으로재밌고감동도있고!어렵지않게볼수있는.이기우멋잇고,조한선대사도짱.
장망 재미있다. 상황. 전개. 감동. 재미 모든 것이 완벽하다. 추천한다
박수진이 절대 이 영화를 봐선 안 돼!
한번은 꼭 보시기 바랍니다.. 설령 좋아하는 장르가 아닐지라도~
드라마까진 괜찮았는데 극장판은... 거참... 기가막히게 유치하네...
상상력에 경의를 표한다. 감히 예측도 할수 없었던 영화
똥파리 만큼의 충격은 아니지만 초저예산임을 감안하면 엄청나게 놀라운 영화임에 틀림없다. 가장 현실성있는 속죄인지 아니면 가장 실패한 속죄인지는 논란의 여지가 있을 듯 싶다
용서는 예수의 전유물이 아니다
무슨 영환지 도통 잠만 오는 영화
쓸때 없이 진지하다. 재미없다
분단영화중에서 이게 제일 낫다
내일이마지막인가요???...........슬픔작렬~~
이해하기 쉽게 비유하자면 헐리웃판 [고질라]가 1년 먼저 개봉했다. 후세 사람들이 이런 사실을 모르고 테스트를 한다면 과연 어떤 영화가 더 먼저 나왔다고 생각할까? 답은 너무나도 명확하다.
그의 액션은 끝났다.
내용도 밋밋, 로맨스도 밋밋... 여주인공이 아깝다... ㅡ.ㅜ
그것이 알고싶다짱
30분만에 삭제 분통터져 죽으라고 만든 영화
진짜 최고의 영화에요 학교에서 보고 완전 감동받음
지금..우연히 케이블에서봤는데 ...정말 제목그대로 로맨틱헤븐입니다..마음이힘든시기였는데 잠시나마 행복했습니다.잘봤습니다..감사합니다^^
내가 본 한국 드라마 중 최고봉
바이러스=떡밥 실제=쓰래기
영화가 뭘 말하려는건지 뭔 내용인지는 모르겠다. 그런데 왜인지는 몰라도 간만에 100% 몰입해서봤다.
내가 아직까지 1점 준 영화는 거의 없는데. 실패한 영화. 그냥 애로를 엎어서 성인물로 가던지...
뭐 이런 순진하고 어설픈 남치범이...생긴것도 제법 귀여우니 그냥 따라가도 괜찮을듯
와OO 제시카알바 진짜 존나 여신..
뇌용량 사용량이 높아질수록 영화의 질이 낮아진다 개연성 설득력 없는 마지막 루시에 선생질은 보고있는 사람으로 짜증까지 유발함
보는 내내 좀 ㅡㅡ 아빠가 보재서 봤는데 너무 재미없었네요
대박 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
흠........참 나~ ㅎㅎㅎㅎ 시간때우기로도 약간 시간이 더 아까울듯한 영화.
차태현오빠나오면재미있어요..>.<
재미가 있으니 불만 없음
이런 저질 영화는 사라져야합니다
틴토브라스는 엽기적인 감독이다,
이프로는 꼭있어야한다고 강조하고싶다.출연진들의 열정과 정말헌신적인 소방관들.나는 저들같이 못한다.그러기에 저들과 이 방송이 유지되어야한다고 생각합니다.이익이 동반되는 방송국의 실정도 백분이해는하지만.그래도 국민의방송국에 하나는있어야되지않을까요?
정말 심각하다. 너무나 심각해서 할말이 없을 정도다. 어떻게 설명 해야될까?
2002년 작품치고는 이해안가는 CG와 산으로가는 스토리빼고는 좋았는데..
15년전에 만들어진 영화라고 생각되지 않는 영화!
9
재미없음.. 무서운영화 잘 못보는데 유치해서 감독을 찾아볼정도
돈이든 뭐든 자기가 직접 고생해서 얻어야 된다 흥미진진 재미있는 흐름 추천~
내가 개빡쳐서 로그인하고 댓글남긴다. 이게 재밌다고??? 참 18 재미 있어서 내가 로그인했겠냐??? 어디서 재미도 감동도 없는 영화를 에라이.. 댓글 알바 총출동했다. 18 진짜 바바 내말이 거짓말 인가.. ㅋㅎㅋㅎ
남주 뭐냐... 연기 진짜 못하네.. 장국영포스는 애시당초 기대도 안했지만 뭐 저렇게 못하는 앨 쓰냐
개꿀잼이지 ㅋㅋ 고딩때봐서그런가 더재밋
말 그대로 재미가 있다.캐릭터가 주는 재미가 살아있는 영화
와일드. 이속엔 자아라는 주제가 있다. 에니메이션으로 느끼게 하다니.
그냥 어린이용 영화.나에게는 완전 어이없음
스케일의 방대함. 각본이 3배는 세밀해졌음. 이런 대주제를 가지고 어렵지 않게 풀어주는것도 진짜 능력.
으ㅂ으으ㄱ으ㄴ으움으음
피는 물보다강하다..
시간 아깝다.
왜 영화를 만들다 말았는가... 아니... 감독은 왜 질문을 던지다 말았는가...
귀엽지만 심심한 내용...하치 캐릭터 어디서 봤더라...
중반부에서 후반부로 이어질때까지 그냥 정말 11점을 주고 싶을만큼 좋았다. 그런데 마지막 추상적인 결말이 나는 이해가 안되서 9점.
주인공들이 너무 못생기고 연기도 못하고 무슨 댄스영화 출연자들이 춤을 왜케 못추냐.그냥 어이없는 영화
멋지게죽네요
굳이 감독의 정신 세계를 이해 할 필요는 없는 영화
말하고자하는것 : 이것은케로로더무비5화기적의사차원섬입니다환영합니다
후지와라 노리카 누나 짱!!
이건 명작이다....
허나경만 한 5번 나와요 구지성은 속옷만. 허나경 갈 많이 빠진듯요
ㅋㅋㅋㅋㅋ난 tv로 공짜로봣다@@
영화계의 쑤래기~~~
영원한 전설이자 명작
재미가 없다 재미가 없어
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
히어로 무비 중 최고의 반열에 드는 작품. 어메이징2의 허접함에 치가 떨렸다면 샘레이미 스파이더맨2를 봤을땐 모든 장면 하나하나가 재밌었고 몰입되었다
한나의 자격지심과 마이클의 애증의 모습이 모두 나 같아서..엇갈리는 진심이 아픈 수작이네요.
공포영화가 뭔가스케일크게 만들려다 본연의 해야할일을 다하지 못했다는 생각이드네
구성,전개만좋았지..그렇다고가장아름다운영화라느니 그건절대절대아님!
우익. 교묘하게 자긴 피해자니 뭐니 피해망상증과 미화의 극에 달하는 영화. 극우의 끝판왕
만화책을 좋아했다면,싫어하기 어려운작품.퀄리티도 모든면에서 전반적으로 무난하다.
역시 실망을 주지 않는군요. 음악과 연기의 조화와 감동..
소박한 웃음이 있는영화
허허 하다.
그래 니가 가라 모스크바~
성룡+홍금보+원표 천하무적 골든트리오!!!
와 이연희 너무 이쁘다 !!!! 아 정말 달달하다..
정말 간만에 평점 준다.. 네이버 영화 평점 더이상 못믿겠다.. 완전 낚였어 ㅋㅋㅋㅋ
앞으로가 더 기대되는 드라마인것 같습니다 ㅎㅎ 나도꽃 화이팅^^
ㅋㅋ 1점도 주기싫은영화~
이 영화는 절대 코미디가 아니다...제목과 스티브마틴에 속지말라 ㅠ.ㅠ
감정의 깊이를 이렇게까지 잘 표현할수 있을까 배우도 연출도 음악도 그리고 돌고래 무거운 내용속 웃음포인트도 잊지않음감독님 다음 작품이 벌써 기대가 됩니다
우리의 현실을 다시금 돌아보게 만드는 영화. 몰입도 좋네요.
의리의리 하지마루요.
잔잔하지만 지루하지 않은 영화.. 영화 속의 또다른 이야기.. 잼따..
최고다 ... 대한민국의 현실인거같아 슬프기도하고...
그냥 쓰레기, 별점 달아주는 것도 아까운데 피해자를 방지하기 위해 댓글 달아본다.
똥을 다 쌌는데 아직 대장에 남아있는 느낌의 영화.
내가 촏잉일때도 어떻게 이런걸 좋아할수있나 궁금했던 ㅋㅋ드라마
개소리들이지 보지도 않고
다니엘 크레이그 최고!! sf를 보고 울게 만들다니!!
좋았어요, 인간본질에 대해서 덤덤하게 보여지는 부분이 마음에 들었네요. 영화보고 책도 구매해서 보고 있는데, 다른 느낌으로 좋네요.
으리가 없는 영화...
진짜 두번보고 세번보고 또보세요.. 정말 최고
최악
나피디는 천재다~! 꽃보다 청춘 쵝오~~~!!!
무섭고 안무섭고를 떠나 무슨 내용인지 모르겟다 참신한 쓰레기영화
굿
재미 없음..그냥 성인영화임
3일만에 다봄. 재미있었음. 특히 아역 진짜 이쁨, 꼬맹이보는맛ㅇㅔ 더봤네. 배우들연기,스토리 좋았음. 이런드라마쓰는게 작가지. 오로라 왕가네는 작가도아녀.
엽기적인 그녀 따라할려고 하지마라
상당히 재밌는 영화다, 지금 보면 유치할지 몰라도 그당시에는 배곱을 잡으며 웃었다
어느 누구도 비난할 수 없기에 내게는 더 잔혹한 동화였다.
스토리가 막장인건 아무 상관없는데 내내 개연성없는 전개가 아쉽다. 앤 뱅크로프트 아줌마는 완전 매력있다.
카메라 시점부터 망했다고 생각.. 에코는 대략 5분도 안나온듯 저예산ㅋㅋㅋ
앞에말이없어서 보다껏다 ㅡㅡ
1점도 아깝다 진심으로...
아주 아주 굿......^^*
옛날영화라 재미없을줄알고 별기대안했는데 복고개그작렬 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왜 이 영화가 지루하다고 하는지 이해가 안간다
더무비채널에서 이영화하길래 봤는데인터넷에 벽지에 묻은 피어떻게 지우나요라고적고 자연스럽게 하수구청소용품 광고 나오는데 영화장면인줄ㅋㅋㅋ
반전의 반전이 멋지다
심심풀이로 몇 번 보기만 했는데도, 무의미한 액션씬이 볼썽사납다. 이연걸은 이 영화의 그릇으로 담아낼 만한 인물이 아니다.
지금 보면 공포나 스릴은 전혀없는듯...그당시엔 10점이었는데...
진짜 웃기고 ㅋㅋㅋ 가슴 훈훈해지는 영화
?????
그닥 별로에요.. 초등학생 이상 관람 추천해요.
생존을 위해 자연에 순응하며 살아가는 사람들의 이야기...
딱보니 슈주빠돌이 오크년들이 평점 올리고갔네 3점대 짜리영화 ㅇㅇ
20년이 지난 지금까지도 빛을 발하는 영화
부부가 함께보면 더 좋을것같아요!꽤 괘찮은 영화네요^^
스토리가 영 아니네요.............액션은 볼만함.........
모텔의 낡은 하얀색 가운을 입고 총을쏘는 영웅본색의 느낌?? 병맛이따로없네요.
한국 정서와는 전혀 어울리지 않는 억지스러운 영화.
재미있습니다 강추 ~! ! 포스터만 좀 멋깔나게 만들었으면 좋았을텐데 ㅎ
한국교회의 실태를 적나라하게 보여준 작품,,,수고하셨습니다. 감독님 모든 스텝분들,,,
박준규 아버지라서..
아는 만큼 보이는 명작 에일리언의 기원이다
계속 좋은 퀄 유지해주기를..
개봉했을 당시에도 봤지만 케이블에 할때마다 리모콘을 잡아끄는 매력이 있다 시나리오 연기 연출 다 괜찮음
감동은 이루 말할수 없을정도.내 생애 콘택트가 1순위가는 영환데, 비슷할정도.미스테리물 치고 외계인의 정확한 형상따위는 안보여주고 뜬구름 잡는 내용일줄 알았는데, 이리도 자세히 보여줄줄이야.심폐소생때와 채팅을통해 보여준 아내에 대한 사랑은 눈물난다.
무슨 내용인지 알수 없어서 전혀 무섭지 않은 영화
최고!!제이슨스타뎀 짱!!!!
이누도 잇신 감독 영화라서 봤는데 정말 재밌었음. 진짜 보통 전쟁영화가 아니고.. 감독 특유의 연출력이 돋보임. 감동도 있고 원작이 있어서 그런지 스토리도 굉장히 탄탄함.. 강추!
폭력, 음주운전, 뺑소니 ,경찰조사 불응 하셨던분이 주인공이네요~!!
예술, 재미, 스토리. 세 마리토끼 다 잡은 영화!
어사일럼에게는 실소도 웃음이다.
댓글 시원하다~ 국현교수님이 ITF였더라면 좋았을텐데..
현실적인척하는 비현실적인 영화. 영화자체가 가식이고 연기를 위한 연기밖에 보이지 않는다. 유머는 온데간데 없고 말만 있을뿐.
그래픽이 벤허수준이다. 진짜... 아유... 뭐라고 할 말이 없다.
1점도 아까운... 잘나가다 결말이
명작을 이제야 발견하다니
임창정 여기서단역 이였구나
무협인형극이라니.. 정말 참신하네요. 강추
음식먹는 방법도 맛도 모르는 천명훈 자체가 에러...집밥의 여왕 질을 떨어트리는 듯... 차라리 식식로드 맴버를 출연시키는게 훨씬 나을듯.
시위를 휴가 오듯 와서 놀다 가는 사람들이 어딨습니까? 그것도 애꿋은 부산 시민들 피해 주면서까지 말입니다.. 깔깔깔 좋아하시네요..
카피가 아주 예술이네...올해의 마지막 스펙터클?감독 니가 찍은,마지막 스펙터클...
학생들이 꼭 봐야할 영화
제목 부터 팡 터 졋다 기대 안하고봣는데 재밋네 ㅎ
이게머여 ㅡㅡ
최악의영화..쿵푸팬더를 본따 만든 짝퉁애니..평점 웬만해서 안쓰는데넘..어이없음
넘..흐뭇하고 재미있어요.아름다운 무인도에서 남녀의 성장과정
딸년 짜증 아빠넘 호구 케이트홈즈만 정상인...한마디로 보면 스트레스 쌓이니까 보지마라.
여러모로 참 답답한 영화...무료 긴급 전화 911은 왜 안거는거여?...으이그~
머래? 난 1점이다! 1! 점!
사소한 행복과 감정을 느끼지 못하고 더 자극적인 것들만 추구하는 현대인의 무기력함이 공감된 영화..
짱이지 ㅠㅠㅠㅠ 임자 ㅠㅠㅠㅠㅠ
"관계라는 게 사랑이라는 게 원래 그렇다. 단순하면서 어렵고, 아름다우면서 추하다. 안나가 말했다. ""To complicated."""
연출이 굉장히 아릅답다.스토리가 매끄럽지 않다는 불평들도 있으나감독이 무었을 제시하는지 충분히 이해가 가고 남는 엉화
이 영화로 니콜 키드먼에게 정떨어졌다
내인생최고의영화무덤까지갖고갈불후의명작
소지섭 본인도 요즘 이 영화를 생각하면 쪽팔리겠지?
이런 영화에 어떻게 저런 진지한 연기를 했을까? 진짜 쪽팔렸겠네.. 애들 보라고 만든 영화도 아니고 어른 보라고 만든 영화도 아니고.. 진짜 이런 아동들도 오글거려할 영화에 정색하고 진지 연기 보여준 배우가 대단할뿐이다
bomb는 아니다
와우
연정훈 역시 매력있고 멋지다.
킬링 타임용으로 봤는데 진짜 재미없어요..
정말 보고싶지않은 드라마입니다 하루가 망치는 기분이어요
ㅋㅋㅋㅋ자막 없어서 아직 안봤다 ㅋㅋㅋ
최고의 명작이라고 생각합니다
ㅋㅋ기대안했는데괜찮아요~근데이거영화시작할때실화라고나오는데..믿기지가않음ㅋㅋ
진짜 재미있어요 ㅠㅠ! 2번이나 봤음..
말하고자 하는 바가 무엇인지 모르겠다;; 도중에 재미 없어서 스킵하면서 봄... 그마저도 시간이 아까웠다.. 장혁 나오는 1편만 그냥 보고 끄시면 될 듯... 엑기스만 골라서 보고 끄셔도 무방
미국의 불편한 진실을 파해치는 걸작 다큐.
아무리 옛날영화 임을 감안하더라도 너무 내용이 허접하고 연출이 허접함. 동시대의 다른 명작과 비교하더라도 퀄리티가 너무 떨어짐
살짝 아쉽지만 생각많이하게되는영화
지루해 죽는 줄 알았음
너무 재밌게 봤어요. 정말 짐캐리 짱짱!! 웃기도 많이 웃었고 연기도 정말 잘해요!!
천국보다 아름다운 사랑. 천국보다 아름다운 영화
팀버트는 스토리를 버렸지만 에바그린을 발견했다
김선재가 계속 조선 사람이라고 하는게 감동스러웟다
답답하고 멍한 느낌~ 좀 지루합니다.
괜찮은 영화~! 평점 믿지 마세요
"에네스카야 죽은 사장님 옮길때 임수정이 ''빅토르는 어서와서 회장님을 옮겨라!!!!"" 빵터짐 ㅋㅋㅋ 차라리 경어를 쓰는게 더 자연스러웠겠는데 공감하시분 계실련지 ㅋ"
쓰레기 조폭영화의 시작
다 좋은데 조금 과하지 않았나 싶다 ^^
전쟁영화중 최악이다.. 엑스트라들 연기 겁나게 못하네 주연들도 마찬가지지만
그래도 사라니까 좋아좋아
when you believe 노래 나올때 정말 감동이었다...
모험이라고는 전혀 찾아볼 수가 없다
굿
하도 존재감이 없는 영화라 전에 보다 만 건데 모르고 또 보려 했다. 조그만 회사에 다닌 사람들일수록 공감을 많이 할 거다. 큰 회사에서는 이렇게 수준이 낮진 않다.
굿이네요 역대최고의 수작입니다
영화 극초반에 나오는 스멜 라잌 퍽킹 김치 대사 하나에 열뻗쳐 죽겠습니까???저는 우리나라 영화관에 상영하고 있는 쓰레기 같은 영화들에서 스멜 라이크 김치 를 느낍니다.영화를 보고 30분동안은 멍했습니다. 31살 인생에 최고의 영화입니다. 단연
..ㅣㅇ시간이아깝?
좋은 소재를 엉망진창의 스토리와, 뻘스러운 연출, 손발퇴갤의 대사, 연기마져도 작품에 흡입력을 흐리게 한다. 정말 좋은 소재였는데 이따위로 망칠 수 있다는게 한심하다. 매력적인 소재를 좋아하는 분은 볼만함. 단 내용에서 뭔가 얻기는 불가능.
안락사란 소재를 이용한 그저그런 영화. 지루터졌음.. 평점너무높음
일본어 노출된 부분을 한국어로 수정할 수는 없었는지요?
80년대 플래시맨보다 못한 영화
공각기동대 보고 봐서 그런지 느낌이 별로네요... 노래도 익숙하지 않고...
공감가는 내용이네요...동물은 좋아하지만, 고기를 먹지 않으면 기운이 없어져서 가끔 먹긴하지만 너무 미안하고 죄책감이 드는... 약육강식의 생태계에서 어쩔수없는 것인가 생각이 있는 인간으로서 자제해야하는가...모순덩어리 나. 육식을 끊어야하나.
만화끼리 싸움붙이지 마라 ㅡ_ㅡ;;
내 생에 최고의 영화 다시 없을 명작
찜찜한게매력? 어느정도여야지 이거뭐.. 5점짜리지만1점주고싶다
지동원 골 2,3호 넣었네요 아우크스부르크vs푸랑크푸르트(지동원) 4월 15일 새벽에 열린 아우크스부르크와 푸랑크푸르트와의 경기에서 지동원선수가 2호,3호골을 넣어 승리했습니다. 모두 지동원 선수에게 축하 메시지 부탁요
이게 머임 ㄱ-
답답이들 집합소이렇게 긴장감 없는 답답한스릴러는 처음본다심장쫄깃할 맛에보다가 망함
헐..평점진짜 믿을거 아니다..
오늘 봤는데 정말 짱짱 좋아요!! 꼭 깨어야할 고정관념을 알려주는 영화
강간당한 여자에 대한 뻔한 신화. 스릴러라 부르기 민망하지.
젠더 버클리가 인상적.
꿈을꾼다는걸 아이들에게 보여준다는것은 정말 중요한 일이라고 생각합니다 돌고래 만세!!
우린 시한부 인생이지만 서로 사랑합니다. 이래도 눈물 안흘릴래?? 라고 윽박지르는 영화
안성기씨야 두말할것도 없고 박중훈의 능청스런 연기, 배종옥의 눈부신 외모가 돋보이는 영화~~사회적 메시지도 있고~~막판에는 한동안 배꼽도 잡게 하고~~~
괜히 최강의 3d애니메이션이 아니다
왕가위감독의 강렬한 데뷔!
정말 시간 아까웠다....
맥스 페인과 더불어 게임 원작을 망친 망한 영화 절대 비추
지루하고 지루하다. 액션영화가 이렇게 지루해서야..
말 그대로 원작을 파괴해버린 졸작
진심 노답 시간아까운 쓰레기
내가 여기 왜들어왓을까?......
최고
오래전에본거지만괘ㆍ찮았음
진짜 재밌음..ㅋ
작지만 강한 여운 남는 영화네요~
당신은 내게 가장 소중한 손님입니다. 5월 마지막 영화 손님이 찾아 왔습니다.
0 점은 없나요? 1점도 줄 수 없는 드라마인데요....
재미는있지만...스토리는그 자체 그냥 재미있는거없어서 이거보는데아동학대를 줄거리로 쓰지마시고 장서희는 언제복수해요 ? 이제 끝날때 됬는데
뚜힌으로 나온 저 배우도 참 으로 귀엽더라고요 ㅋㅋ
내 생애 최고의 쓰레기 영화 .. 아무리 저 예산 독립영화 라도 그렇치 ..무슨 영화를 이따구로 찍냐..? 마지막 빡빡이 건달 죽을때 압권이다 못에 찔러 죽는거..ㅋ 누구 머리에서 나왔냐..? 시간, 돈 너무 아까운영화
평점이 넘 높아서 로긴함
7점대는 받아야하지않나
킬링타임!!킬링타임!!킬링타임!!
그당시 안봤으면 말을 말어. 이 영화의 모든 부분이 날 흥분시켰던 웰메이드
여자들 심리 디테일이 너무 빠져있다.코메디 요소를 아예 부각시켜던가.이도 저도 아님. 만나고 헤어지는 이유들 중에 코메디면 코메디 비극이면 비극 이런 것을 잘 보여줘야 하는데, 어정쩡하게 처리해버려서 모호한 감정처리가 대부분.
서인석님 싸움 고수로 나왔죠ㅋㅋ 진짜 재있었는데...추억돋네
장동민씨 시골출신아닌가요? 출신을 떠나 방송서 아이C는 기본이고 퇴비에 발길질 멍청한건 당신아닌가 수레바퀴가 하나인 이유는 좁은 도랑을 이동하기위한건데 힘들면 방송하지마세요 묵묵히 일하는 다른 멤버에게 미안하지않나요 아님 당신아버지께 더 배우고 오던지
토비 맥과이어가 그립다.
1점주기도 아깝다. 스토리 너무 끌지 마라 전개감이 없어 ㅡ ㅅ ㅡ
아침드라마이렇게열심히보기처음,사현진,김정운등빛나는인물도재미도모두^^
핵노잼ㅋㅋ진짜이딴영화에바
이야
무너진 건물에서 몇 일동안 살아있다가 구출된다는 단순한 내용.
베플 핵공감이네요 ㅋㅋ
무극인지,망극인지로 끝내지 않고,또 다시 도진,첸 카이거의 고질병...첸 카이거여~극락왕생하라~(웃음)
보지마셈 쓰레기영화 에휴 살다살다 별.....
성룡영화에서 느끼는 감동.
라미란씨 계속 오래하는 연예인이 되시길
로맨틱도 아니고, 코미디도 아니고, 중간에 나오고 싶었던 영화
완전 재밌어요. 완전 웃겨 ㅋㅋ
사탄의 인형? 비교할걸 비교해라. 무슨 애들장난도 아니고..-_-
평점 1점도 아까운...시간 낭비
OO천식
전작의 인기와 반일감정에 기대는 속편. 차라리 야구장에 가자.
실화바탕인거 빼면 공포라 말하기에도 민망한 장르의영화다.
나는 소비한다. 고로 존재한다.
최고.
아직도 이런 만화 같은 ...
진짜 미친 연기력 입니다. 이 조각미남이 연기까지 이리 잘하는지ㅜ.ㅠ 황금의제국 매주 눈 빠지게 잘 봤습니다 감사합니다
우리나라에서도 이런 영화가 나올 수 있다면..
난 어머니가없어서.. 이영화 이해를 못하겟다.ㅠ_ㅠ
차형사와더불어 내인생최고의 졸리고지루한영화 Top2
평점올리러 왔습니다. 결말이 훈훈하네요.
진짜 널럴하게 하네. 내가 교관이였으면 때려치라하고 방송못하겠다고 하겠다.
전편과 비교할 수 없을 정도로 훨씬 재미있어졌다. 다만 민폐 패거리와 딸 때문에 쌍욕 나옴
한국 드라마사의 뚜렷한 족적. 그 내러티브는 지금봐도 대단.
감동을 줄수 있다~!!
재밌었어요!!
신체강탈자와 악마의 씨의 짬뽕시켜놓은 듯한
훈훈한 영화
우리나라에 이런 드라마가 나와서 기뻤고, 박용우의 연기는 황정 그 자체였습니다
연출실패, 캐스팅실패, 어색한연기. 총체적 난국. 정확히 말하면 피터팬 콤플렉스 자체는 동심이 아니다. 아이를 위한 영화지만 실제로 아이다운 캐릭터는 한 명도 없음.
유명한 일본의 링을 토대로 한 공포 영화로 일본,미국,한국 모두 다르다
홍상수 하길래 대단한 줄 알고 봤다가 실망. 취향나름..지겨운 스타일 다신 안본다.
공중파 드라마의 항상 뻔한 막장 내용을 벗어나서 좋았다. 이보다 현실적이고 암울하면서 유쾌한 드라마가 있을까? 최고의 드라마!!!
이렇게 끝나면 사람들이 놀랄것같았나...
지루해죽을뻔 돈아까웠던기억 내돈내놔
평점이왜이리낮은지..
어떻게 이런 아름다운 작품에서까지 별점 테러를 할 수가 있죠? 요즘 사람들의 일그러진 인성이 부끄럽습니다
재밌든데요 ㅎㅎ 그냥 뭐 이연걸 보기엔 좋은 영화 ㅋㅋㅋ
세상에 월터같이 따스한 시선으로 바라보는 사람들이 많아졌음좋겠다
너무 가슴아팠던 역사적 현실. 이분들에 의해 지금 우리 모두가 편하게 살고있는거라 생각합니다.
재밋
결말이 아쉬웠지만 괜찮은 드라마..
보다가 중간에 껏다. 보지마라, 시간 아깝다.
진주만에는 역사가있고, 액션과 스케일이 남다른 CG 전쟁이 살아 있다. 그 속에서 꽃피는 청춘들의 사랑이야기와 결국엔 뜨거운 눈물로 끝나는 우정도 있다. 역사성, 사실성, 사랑, 우정, 구성 액션 OST 뭐하나 빠지지 않는 진주만 최고의 영화
알바들 사라져 줄래? 헛갈리자나.
영화는 억지스러워도 아버지의 모습에 눈물이 난다
난 진짜 송승헌 책 읽는 연기 진짜 꼴보기 싫다ㅡㅡ 글고 이과생들 저렇게 역사 잘 못해ㅋㅋ 글고 졸라어색한 내레이션 짜증남..
어설픈 스토리, 어설픈 애국심에 호소, 어설픈 연기
사실 10점은 아니고 8점대 영화. 잘 구성되고 잘 연출했는데 뻔한 스토리가 2점을 깍아먹는다
저러껒여
신시티안본사람은신선은했겠지;;;
슬프기도 하고 재미있기도 하네요^^
r에로영화 중에 상급 ㅋㅋ 근데 오피러스가 제네시스냐??그리고 오피러스랑은 안하는데 왠 5섯명
재미 무쟈게 없음. 내용도 허술하고 영화 본시간이 아까움완전 엉망
연제욱 나온다고 해서 봤는데, 이거 술먹고 만들었냐?
딱 남학생들의 성적환타지를 영화한 나름 세련된 에로영화, 야설의 영화화 그 이상도 이하도 아닌듯, 현실은 이웃집 선생님 덮치면 감방 고고씽~~
완전 재밌습니다. 견자단과 황비홍역의 아역 넘 귀여운데 요즘 활동안하나봐요 ㅠ
없는 셈 치고 싶다. 아니면 다른 해적영화로 생각하거나..
평점이라도 올려주자.
최고다~~ 계속 생각나네
보다가 졸았다. 결말이 허무하다
재밋기만한대 평점이짜다
여주인공이 개떡같이 생겨서 못 봐주겠다
이거 좋아하시는 분들..여기서 기동대 탄압대상자로 나오는 마약쟁이들은 한국인을 모티브로 했다는거 아시나요들??...
오랜만에 시트콤 몰입하면서봄 캐릭터가 살아있어
코메디와 부성애와 우정에 대한 감동이 잘못 만난 영화. 잘못된 만남.....
T-스토어에서 무료영화 다운 안내메시지가 들어와서 다운 후 곧 바로 시청들어감. 덕분에 괴안은 영화 한편 잘 보았다.안 그래도 꼭 보고싶었던 영화였는데, 좋은 화질과 빵빵한 사운드로 감상한 결과는 상당히 만족스럽다.허나 맘이 좀 찡했던것은 세기
무슨생각으로 이런영화를 만들었으며 우리나라엔 왜 개봉하는겨?
아이고 OOO 기에요 우쭈쭈
그 옛날 비디오테잎 빌려서 보고 충격 먹었던 영화~~진심 최고의 명작!!
이게 평점이 왜 높은지 이해가 안가네
이게 왜 슬프다는거지 ... 보고 아무것도 느낀게 없음 진심.
정말 좌편향적인 영화. 미화시킬 인물은 아니다
이번에는 기타방사기와 기타 미니카ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아유~~ 너무 귀여워. 두녀석들다정말귀엽다재밌고상큼한영화!
재밌네요~아이들이좋아해요
오늘날 브렌든 프레이저의 늙은 모습을 보고 아쉬웠다ㅜㅠ
정말 재미있네요 어떻게 이런 영화가 나올 수 있는지 모르겠요!@
미담을 이렇게 인간적이고 풍자스럽게 표현할수도 있구나 라는 생각이든다. 사실 개봉당시 영화관에서 그럭저럭 재미를 못 느꼈는데 블루레이 구매후 다시 보니 재평가되야할 영화라고 생각한다. 베드신 뿐 만아니라 스토리 자체도 매우 흥미롭다.
재밌던데 슈퍼우먼이 나왔을땐 조금별로긴했는데 그래도뭐이정도면 10점
에로틱도 스릴러도 모두 수준 이상
콜린 퍼스때문에 참고 봤는데 뚱뚱하고 무식하고 촌스럽고 needy한 노처녀한테 킹카들이 이유 없이 목을 맨다. 남자들의 감정선이 전혀 제시되지 않아 이해가 안되고 설득력이 떨어진다. 플롯조차 없는 억지스럽고 유치한 에피소드의 나열. 이건 로코가 아니다
언제나 포켓몬을 즐겨보고 있습니다.정말 재미있고 감동적이구요.포켓몬 화이팅~☆
함께 본 사람과 분노를 공유하고 싶으신 분들께 추천.재밌어지려는 척 희망고문하다가 제일 중요한 업적들은하나도 안 보여주고 삽질로 시작해 삽질로 끝내는 그런 영화. 끝나고 서로 사과한 영화는 이게 처음이네ㅋㅋㅋㅋㅋ
이런걸 드라마라고 쯧 정도껏해야지 짜증! 요즘 MBC아침드라마 아침부터 참 기분열받게한다
이런영화 만드니까 한국영화가 망해가는거야.
예고편에서 어설픈 연기력 때리라고 대주는 장면이 다 보인다!!! 예고편만 보세요
사람들이좀 솔직해야지 이걸영화라구
전세계가 김치국을 바라보는 현실.국뽕들은 이상 현실로 돌아오길...퍼시픽림만 봐도 일본은 협력해서 괴물을 물리칠 동반자.백악관 최후의 날만 보더라도 한국은 그냥 쩌리국가 잠깐 나오는 국가 수준
불필요한 진실속에 진정한 진실을 잃어버린듯 다소 과장된 몇가지는 조금 아쉽다
독립영화를처음보았어요 그것도3D 영화를. .!보는법을알아야될것 같아요 부산영화제에서영화전문가들의평론을보고다시 2D를보고나니 ? 이제물고기영화를 이해할것같습니다창의적인 새로운 영화를봤네요 감명이에요
몰입감 최고. 또보고싶어요.
정말 지루하던데...
내 수지이이이이!!!!
이야기를 꼬아놓고기만 하고 풀지를 않았다.
사람을 보는 시선이 모두 같아 질때까지..
정말.. 시간낭비했다.
개인적으로 평점 7.8까지 괸찮다고 생각함. 일부러 7.8맞추려 10점 줬음
음악 좋은데
9천원주고 볼것까지는..없다. 심심할때 다운받아볼정도..
의상도 호러수준이며 조영은 또 누구입니까? 적벽대전이 이거보다 훨씬재밌다. 쓰레기같은영화
꼭두각시.... 요즘 들어 많은 것을 시사하는 단어
여러분 영화도 좋지만 시간 되신다면 원작 소설도 읽어보세요.원작이 훨씬 재밌습니다^^
이영화 본후 인터스텔라가 얼마나 조잡한지 깨달았다
무슨 CG타령들을 그리하나,, 보는데 그닥 지장없구만,,너무 감동적인 영화였음ㅜㅜ
이선균~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌어.... 지민님도 이뻤고
불륜을 사랑이란 이름으로 그럴싸하게 포장한 내생애 최악의영화
ㅎㅎㅎ 걍 웃김 편하게 즐길 영화 ㅋ
10점들 다 알바인가요? 진짜 이만큼 의도를 모르겠고 내용도 조잡하고 이런 영화는 처음임.. 야한 장면들만 기억에 남네요. 영화보단 차라리 딴 걸 만드시지.. 아무튼 엄청 별로..
비싼 물감, 비싼 도화지... 그런데 안에 그려진 그림이 엉망이다.
끝까지 긴장감 을 놓치지 못 했다.음악도 훌륭하고 시간 가는줄 모르고 봤음.개인적 으로 너무 재밌게 본 영화
오딘 더빙한 김원효 존나 못하네 코털로 더빙했나 링크도 하나도 안맞고 개 어색하네 얼굴도 목소리랑 진짜 안어울림
하은설씨 시나료 좀 잘 보고 고르세요. 이딴 영화 말고 자신에게 이익 되는 영화 좀 고르세요 .
네놈을 살려두기엔 쌀이 아까워! 원츄!
재미있지만 지나가는 영화일뿐.
7점은 돼야된다.. 나쁘지않았다
이게 한쿡영화의 현실!!!
이 영화를 아는사람 한명 추가
솔직한 수컷의 모습을 밉지않게 그려냈다. 고현정도 좋아~ㅎㅎ
감동과 재미 뿐만아니라 여운이 남는 영화입니다.자꾸 생각나네요 영화 잘봤습니다^^
약간 실망이네요 특히 결말이 제가 생각했던 거라서 좀... 후회해요
평점보고 지대로 낚였네 저 점수는 초딩들이 다준건가 초딩들도 안보겟다
너무 재미있어요!!
기괴함을 컨셉으로 잡다.
박물관이 살아있다는 재밌기도 하구 박물관의 전시물들이 그냥 전시되어있는 것이 아니라 그 속에 역사가 있다는 것을 알려 줄 수 있는 좋은 영화인 것 같아요. 정말 재밌게 봤습니다!!!
훌륭하다.
Fire Inc. - Nowhere Fast (OST)
정말 최고의 드라마였는데 ㅎ
초강력 수면제 영화 발견... (이걸 예술영화라 하나?? 뭐지?)
어마 어마하다 진짜..
눈이 썪는다 안구를 포기 하고 싶다.
감독님의 작품들을 한번 살펴보세요. ㅋ
스피드 아류
장애는 부끄러운게아니라 극복하는겁니다. 젠장 안이을수가 없군 1人
후한 점수를 주면 안될것 같은 분위기에 별 하나를 깎음.
클래식이라는 소재가 쉽지 않았을텐데. 박수보내고 싶다
지루하지 않고 몰입하게끔 궁금증을 자아냄 시에나밀러 이뽀~~
가슴이 따뜻해지는 영화
하아...
이게 왜 18세.. 좌파라고 또 하나의 검열인가....뭔가 안타까웠던 영화
아 새벽 4시44분까지 이영화를 보려고 밤샌게 한심스럽다
10년이 넘었는데도 특수효과 수준이 요즘 나오는 영화보다 뛰어나다 정말 대단하다
우와 완전 재미 있어요 별 5개 오우 짱
완전 별로다
저 프랑스 사람 안나와 ^^좋겠어요^^재미 없어요!!
전형적인 일본 코믹물.. 킬링타임용으로는 그럭저럭
이 영화에 별3개 이상주는 기자분들...어떤 시각으로 이 영화를 봐야 되나요? 한번 보고 진정으로 별3개 이상을 줄 수 있던가요?
이게.뭔.개소리야?
진짜 슬프고 무섭고 재밌고 스토리도 구성지고 좋아요 좋아
낚였다..발킬머 마지막 5분 남겨놓고 나오다가 끝나네요..그냥 홈비디오 갱스터무비
지루하기그지없다. 기억남는건 음악뿐 !
최고
ㅋㅋ이따위 영화나 찍으면서 위너 저격하고 다니나???본업이 성우라면 서요??? 본업에 집중하라고 성우하면 맨날 조연이나하면서 이런데 주연 넣주면 비싼척 청순한척 다하네
내 인생멜로 영화. 진짜 꼭 봐요.
Live and die on this day. 리암리슨의 마지막 눈빛이 잊혀지지 않는다. . 평점이 재평가돼야 하는 영화
쓰레기 ! Ktx영화상영칸탔는데 제발 꺼줘 너무 지루해!진짜 감각없으면서 국악 이런데 쓰지마요
진짜 최고 ㅡㅡ
재미있게 보고 있어요~!! 화이팅11
평점에 낚였다. 공포영화의 기본도 되있지 않다.
언제나 봐도 재밌어요
좀 지루하고 그래요.. 별 두개정도는 줄수있네요
King of PoP
존 말코비치가 좋다
지금 한일 감정 안 좋은데 우익 배우 앞세워서 한국에 개봉하겠다는 패기.. ㄷㄷ
조승우 매력 터진다ㅋㅋ 이거보고 조승우 팬됨ㅋㅋ 기동찬 사투리가 계속 들려 미치겠다ㅠㅠ
즐겁게 볼 수 있는 코미디 영화..
케릭 맨붕
좀 더 좋은 영화가 될수 있었던 영화.여러가지로 너무나 아쉬운 작품.가능성은 충분했었다.슬라이가 너무 평법한 액션 스릴러로 풀어버린 작품이다.그러나 감독은 작품으로 말해야 하는법.사공이 많으니 배가 산으로 간격.대릭 캐논은 그후 오랜 슬럼프로 직행고고
주인공이 나와 너무 비슷해서...그래서 더 나에게 의미있는 영화
소설 앵무새 죽이기를 상상했으나 뜻밖의 큰 감동
아 청룡 죽엇을때 울어버렸다..영화보면서 운 적 없는데..
감정은 알겠지만 어쩌다가 끝나는 영화 지루함 작품성이 있긴 있는 듯 하지만 지루함
설득력 부족한 이야기, 뻔한 결말을 지닌 가벼운 코믹물..이 아닌 영화
너무 요소가 많다. 9/11, 자폐, 과거있는 남자, 동정해서 결혼까지 할 수 있는 천사표 여자... 거기다가 존은 파병 중독 증세도 보임. 오죽하면 허트로커를 빗대서 허트레터라고 하라는 비아냥까지 나왔을까. 차라리 허트로커를 한번 더 볼걸.
나름대로 재미있었다. 연기들은 다들 잘한다.
평점테러하지맙시다 영화인들이 영화제작하는거 장난도 아니고 이분들 혼을 쏟아서 제작한거 장난으로 망치지 맙시다
재밌는데 평점이 낮은게 이해 안되네요 최소 8점 이상임
자국에서조차 쓰레기로 취급받는 영화를 반미좋아하는 ㅅㅋ들은 좋다고 평점을 10점이나주네
조셉 루번 감독이 연출했다고는 믿을 수 없을 만큼... ; 충격적이다;
진심 재미없다.. 재미있다고 하는 인간들이 이상한거지. 여자들 평점 9점 넘는거 보소... 영화 보는 시각이 참 허접하군..
asdfgasdfg
이영화가 어떻게 평점6점대냐 불후의 명작인데 ㅋㅋㅋ
본지 꽤 됐는데 문득문득 생각나게 하늠ㅠㅠ
초딩 때 정말 무서웟어 ....
평점 적게 주시는 분들은 너무 액션에 배가 고프신듯
그들에게 필요한건 서로 홀로설수 있는 용기가 아닐까 하는 나혼자 생각.
서프라이즈 보는 것 같았음
조금 유치했지만 괜찮았다
앜ㅋㅋㅋ 밑에 평점 백점만점에 십점ㅋㅋㅋ
제목을 액션임파서블 아니면 무술임파서블 이라 하면 좋을 듯~! 완벽한 톰형 최대의... 유일한 실수
성룡 안나옴 이영화 왜만듬 살아서 제일 재미없는 영화로 3위안에 드감
재밌어요
희망을 주는 따스한 영화
여운이 이렇게 오래가는 영화는 처음.
뜬금없는 영상 편집, 이어지지 않는 내용......돈이 아깝긴 처음이다
이상한 매력을 가진 영화다. 보면서 기분이 안좋아졌지만 자꾸 이상하게 빨려들어가는 느낌을 받았다.
예고편만 보면 끝임 다알고있는 내용에 먼가 모르는게 나올까해서 봤는데 아무것도 없다 그리고 자막좀 넣어서 만들던지 웅얼웅얼 하나도 못알아먹겠네
전지현때문에 본영화인데 최악이죠윽
재미를 떠나서 이런 영화를 찍을 수 있는 감독은 우리나라엔 김기덕 밖에 없다는 것
대단히 유치한 프랑스 영화
"이제 ""건희"" 가 나올 차례인가??"
초등학교때 잼나게 본 영화!! ^.^ 지금은 사라져 버림..ㅋㅋ
이건 영화 이상의 그 무엇이다.....!
우리 집도 저거 보단 들어오기 힘들 것다...-_-;
소유진 넘짱나~~ 드라마넘넘질질끈다~ 소유진좀그만 좀~~나오게~~부탁!! 인제딸인거밝히고 소유진좀나오지마!!!
졸린 상태에서 심야 영화로 봤었는데 잠이 싹 달아났다...굿 ㅠㅠ
서스펜스를 철저하게 접목시킨 애간장 녹는 실화
여기에 나온 주조연 단역 지금 현재 다 명성있는 배우다.
또.기업가.자제가??
레드 존ㄴ 잘생겼어 ㄷㄷ 존잘
엄청난 대기록 10분 보다 껏다
호화캐스팅이 무색할정도로 영화는 형편없다.
지루하고 재미도 없네...
제가 기다려온 영화입니다. 영혼이 이어준 사랑 . 영화보면서 눈물 흘렸습니다 ㅠㅠ
1만큼은 아니지만 그래도 프레데터의 포스는 여전하다
연기도 연출도 다 구려
대상 안줄시에 상암에 백미취사 폭탄 던지는 사람 있음 그거 접니다 인간적으로 갓성한테 대상 줘라 엠비씨
이 영화는 다른사람을 보며 열등감 느끼는 사람은 보면 '위로'될만한 영화.
A급 자본, B급 배우, C급 감독, D급 작품
이게 왜 8점도 안대
지금 이걸 영화라고 만든거야?
동물중에 조류가 지능이 젤 떨어지는데~ 무엇을 바라고 만들었을까???
괜찮은영화 입니다...
굿♥역시jyj오빠들 짱!
재밌는데 뭔 소리야;; 거기에다가 플러스로 쩌는 액션과 안젤라베이비 존예까지..
한심스러운 영화
고질라 내면연기가 여느 등장인물보다 나았음. 입금되서 그런지 몸도 제대로 만들어옴.
여러가지 생각이 많이 드는 작품... 설정이 참 흥미로웠다.
진짜재밌습니다. 1점 드리겠습니다.
내가 정말 화면 처다보기 너무 부담스럽던 적은 처음이였어요 대사를 좀 더 바꾸면 어땠을까 저 대사를 연기하는 연기자도 힘들었을듯 소설에서나 귀엽구 재밌지 실제론 아닌가봐요~ 글구 캐스팅이 안틴가요 차예련씨는 어울리는데 ...남주는 쩌업쩝!!ㅠㅠㅠ
평점이 너무 낮네요 최소한 8점 이상은 된다고 생각합니다. 담고자 하는 메세지도 뚜렸다고 재미있게 봤습니다.
최악의 연기력.. 정말 못봐주겠다.. 내용전개, 대화자체도 무언가 이해가 안간다
케이온3기나왔으면 ..
영화가 언제끝나나.....생각만 했음..편집엉망.. 이야기가 뚝뚝끊어지는 감이...
만점 이런 영화는 당연히 만좀
이때하야오는 신의영역
그야말로 무법천지 영화.
90년대식 블랙코미디..최고
아무리 좋게 봐주려 해도,남자주인공 발로 하는 연기가 영 거슬림 별두개 추상미의 힘
영화는 현실을 강조하지만, 그 현실도 그냥 환상일뿐인듯. 뜬구름속의 인물들만 쭉 나열한다고 좋은 영화가 되는 건 아니다. 진짜 현실을 모르는 우디앨런 같은 이를 어떻게 좋아할 수 있을까? 그냥 제 멋에 사시길....
끝까지못봐서아쉬웠지만앞부분은정말좋았음ㅋ
서유리 대역 다 쓸거면 왜 이딴 영화찍었냐? 쓰레기삼류영화라도 자기 인생에 영화 한한편은 꼭 찍고 싶었나보지? 그냥 열파참이나 해라 에휴 정말
영상으로 보는 책 같다고 생각했음.
,,,,,,,처음과 끝이 너무 다르다,,,무슨말을 하고 싶은건지- -;
오늘 숨바꼭질 보고나니 이 영화가 생각낫음 원래 스릴러는 거의안봄 숨바꼭질보다 이 영화가 더 탄탄하다
전 오랜만에 몰입하면서 본 좋은 영화였습니다
인간의 더러운 내면을 잘표현한 영화!
생각했던것보단괜찮은듯
이거보고 장국영한테 반했지.. 동성애자라는게 충격이지만ㅠ 그립다 정말
사랑은 잘 모르고 쾌락만 추구하는 사람들에게 사랑의 의미를 주는..
good
울나라영화가아닌 간첩이 재작한 북한 홍보 영화
잼써
오다기리 죠는 멋있었고, 아오이 유우는 이뻤다. 그게 전부였다.
오늘 보고 왔는데... 문어대가리랑 춤출 때 빼고는 안웃겨 ㅋ 근데 스토리 때문에 4점준다
보여지는 야구만 보다 스토리있는 야구를 보니 더 야구가 좋아졌어요. 영화 감동적이네요.
진짜 우웨 볼이 만든줄 알았다...
보는내내 섹스앤더시티랑 비교하게되더라구요, 그에 비하면 모자란 영화인듯 싶지만, 나름 잘봤습니다. 꽤 몰입해서 보는 타입이라, 중후반쯤 부터 계속 울었네요;아쉬움이 많아요, 극중 여자들이 남자한번 못만나본 것 처럼 나와서..유치했지만...킬링타임추천
시사회로 봤는데 결말이 너무 어이가 없습니다. ㅎ
/딱 유럽형 에로물 ~
최고 우리 패트릭 제인만한 전대미문의 캐릭터도 없다는
오랜만이다. 정말 3편까진 그나마 참아줬지만 이미 4편부턴 '무서운 영화' 수준
짱!!
과장된표정과 어투 개연성 부족한 스토리, 한편의 사이코드라마
1점도아깝ㅋㅋ가족들이보는 저녁시간에 웬 막장스릴러를;;;이미내용은 저만치 먼산으로슝 작가양반 이게당신마지막작품이길 살포시빌어봅니다 요즘은개나소나 작가질이니ㅉㅉ
종교를 소제로 의외로 괜찮게 만든영화. 긴박함 흐름과 빠른 전개가 의외로 괜찮음
이거완전재밋는데
우뢰매 시리즈중 최악의 재미
당시 그 명령이 왜 떨어졌고,왜 양민을 오인할수밖에 없었는지에 대한 명확한 사실은 전달하지 않은채 단편적인 면만 조작하여 감성에 호소하는.. 전형적인 반미선동영화. / 6.25 당시 인민군에게 학살당했던, 수십만의 희생자들에 대한 영화는 왜없을까???
재밌었음.
가족애에 눈물을 지울수가 없었다. 억지감동아닌 진짜감동을 오랜만에 받았다.
필름 참 깨끗하넹. 감미로운 영화야
영화에 몰입이 안됩니다
지구에 미국밖에 없나 본격 러시아 까는 영화
장진 이젠 정말 한물 갔구나
이건좀 아니다...아동을 목표로한것도 문제고 작품성이라고는 눈꼽만치도 찾아볼수없는 작품을 영화로 쳐야하나....이건 그냥 64억짜리 쓰래기를 극장에다 투하시켜놓은거다...담엔 좀 휴먼스토리나 다소 선정적이라도 프랑스영화처럼 만들어 놓으시기를...
야마다 타카유키랑.. 아야세하루카 세중사부터 봤지만 이둘은 정말 대단한듯..
내가 아는 장진식 영화는 이게 아니다. 뜬금없는 이상한 영화.
진짜 이거 대박이다 김수현 연기보고 완전 ㄷㄷ
늘어난건 잔인함 뿐이고스탈링이란 캐릭터는 이해가 안된다 왜 혼자 설치는 건가?
이게 재밌????다고는 말 못함. 그래 뭐 어쩌고 저쩌고 평론은 내릴수 있겠지. 하지만 딱 그 수준이다. 그냥 매니아틱한 영화일뿐. 영화를 잘 보는 나로써는 그냥저냥 재밌게 볼 수준이지만. 보통사람이 본다 치면.. 이건 쉣이다...
별로..
재미있게 봤습니다. 많이 야하지도 않고 적당한 것 같습니다.
여자들은 이런걸 로망이라고 하는군요백설공주에 비하면 3형제는 아무것도 아니란건가
너무 뻔한 이야기를 너무 뻔한 방식으로 지루하게 늘어놓으며 고문하는 영화
아... 이게 뭐지...; 내용이 막장에다 끝장을 달림... 내용없음. 그냥 1편 보신분들 1편 끝나고 난후에 이 다음에 어떻게 될까 생각하면 딱 2편 내용임. 근데 '그 내용만' 이라고하면 백번이해함.. 이 영화는 넘으면 안될 선을 넘었음..
"""나름볼만은했다만, 역시 원작에 비하면..."""
7시즌이 기다려진다 ㅠ.ㅠ
젊음의 열정은 시대를 초월한다.
이 영화 흉내내다가 바지가 찢어짐.....
남감하다
너무 재미있어요 결말도 없고, 내용도 이해 안되고, 극장가서 만원주고 보면 피눈물날듯 중국영화가 왜 망하는지 알 수있는 영화
요즘 영화들의 그 잘난 첨단C.G.로도 발 끝에도 미치지 못한다
한국형옹박이면 칠점은줄텐데 기합소리랑 엉성한태권도발차기만기억에남네요 금메달은아무나따나
1점도 아깝다..포인트 버리지마시고 딴거 다운받으삼
손태영만 안 나 왔다면 5점은 줬을 것이다!
솔직히 이런게 32부작 이란건좀..굿닥터 재밌다던데... 좀 흔들리네요
1점도 아깝네요...
여운이 남는 영화.. 주인공들 연기도 좋았고..불륜에 과다노출에도 불구하고 순수한 사랑을 생각하게 되는 영화
1점 줄려다가 제작비가 아까워서 불쌍해서 2점줌 뻔하고 진부하고 손발오그라드는 영화 .결코 끝까지 보지못함
정말 재밌고 감동적이었다. 여자 월드컵 나도 보고싶어~
추억영화 ㅜ ㅜ 짱재밌어요
진짜 오랜만에 제대로된 드라마를 봤다..연우진,유다인 두 배우에게 푹 빠져버렸어...
전형적인 3류 영화.가
그냥 왠지 심심해서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왠지 큐베가 나타나서 망쳐놓을것 같음..
반전이 없는게 반전입니다 ㅋ 뻔한 스토리인데 보는내내 통쾌한느낌이듬
저도 완전 잼나게 봤는데 대학 1학년 때 미팅에서 이재석군을 만난거 있죠;;; ㅋㅋ
초반에 그래픽은 볼만하드만 이거너무 유치하다
김성수 한고은이 이렇게 연기를 못했었나?
전쟁영웅, 살아남아 모든 것을 가지다. 남자의 로망 그 자체 .. 그 외 조연들도 애잔하고 매력이 넘친다. 이게 대작 아니겠나.
힐링드라마여서 참 좋았어요 ㅎㅎ근데 벌써 끝났다니ㅠㅠ
접속사 없는 상징이라 말하는 무책임 한 영화. 최악.
집착이아니다.사랑이다. 사랑조차 버거워하던 남자는 결국 혼자가 됐지
헐리웃 컬트와 비교는 이 영화를 모독하는 짓!
재밋어요 ㅋㅋ
아빠의 고통 그마음은 알겠으나 심하게지루해서 보다 잠든영화는 내평생 두번이내... 아무리 졸려도 영화가 재밌으면 잘보는대 이건뭐..거의 자장가수준.... 잠안올때 보면 잠잘올듯한 영화입니다.
한번쯤 보면서 생각에 잠겨봐야하는 영화다.
이게 대체 왜 이리 높지? 스토리는 개엉망에 개연성 0&, 연기도 어색... 물론 그냥 3류 에로영화랑 비교하면야 모두 면이 우월하지만 비교대상이 보편적인 영화가 된다면 최하급. 단 한가지 장점은 야함. 하지만 그마저도 의젖;; 그래도 그걸로 2개.
거의 정지된 듯한 화면... 등장인물을 쫓지 않는 카메라...
정말 재밋어요 굿굿 짱짱짱
장민 이가흔 구숙정 임청하 존나이뿌니들...행복한 위소보 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아이러니의 걸작
cg가 너무 과하게 들어갔다 트랜스픽션 보컬과 많이 닮은놈있고
엔딩크레딧 올라갈때 숨막힘
원래 평점 이렇게 짜게 안주는데 너무 했다. 이것도 아니고 저것도 아니고.
열차는 빠르고 시간은 없다
진짜 평점 10점 짜리 댓글들 다 거짓말 이건 평균 5점대 B급 영화야
쓰레기영화에 출연해서 프로답게 연기해준 hot를봐서 1점준다
신데렐라 스토리에 세익스피어를 짬뽕시켰다
주지훈 발연기 오글..
살려야 한다살려야 한다살려야 한다살려야 한다
90년대 SF물의 느낌이 좋다~ 샤론스톤 매우 이뻤구나!!
문보령 만 살아남는 영화 하..
간만에봤는데 지금봐도 재밌어요!
이영화보면서 국회가 오버랩된다. 이건 온국민이 봐야함
아~제발 어설픈 생활묘사는 그만!!! 영화는 드라마가 아니야
솔직히 정말 잼있다...넘사벽이다 잭스나이더...
9점은 그냥 넘길 영화입니다. 네이버 평점은 오류가 있네요.
보는내내 카메론과 놀란교장 진짜 밉상이었고, 특히 닐 아빠란 인간은 명치 정말 세게 후려치고 싶었다. 지가 지 욕심으로 아들 죽음으로 몰아간 걸 남탓으로 전가하려 하고 정말 인간 쓰레기임. 근데 현실에서도 닐 엄마아빠같은 학부모가 많다는 게 더 열받음
완전 재미있어요
쓰레기영화
굿....너무 재밋게 봤습니다
이런영화를 보고 울다니.영화보고 잘 울지않는 저를 울게만들었네요~ 이런영화랍니다~
영화 포스터가 너무 저속하네요 1점
장르가 코미디라고??별반개도 아깝다
이건 대체 어쩌자고 이런영화를...
가슴한켠이 따스해지는 영화...
엄청 재밌네요. 음악도 좋고 연인끼리가면 아주 좋을것 같고 솔로들도 혼자가서 보세요. 연애욕구가 미친듯이 일어나네요
먼내용이고 왜이래 꽈놨노 내용해설 너무 어려워서 짱나가 못보겠다
옛날판이 더 좋아
좋은 배우들을 데리고 이정도의 영화밖에 못만드는 감독의 역량이 부족하다 우선 옴니버스 영화를 표방하지만 등장인물이 너무많고 스토리가 너무 산만하다
데이빗은 정말 여기서 OOO로 오버한다
해코지의 모든 수단과 방법을 보여주는 드모네이의 전성기 시절 열연이 빛나는 수작
지나치게 낡은 영화. 스릴마저 부족하다. 두 연기파 배우마저 없었더라면 끔찍했을
일편이랑 비교된다.. 특히 여주인공이 ㅜㅜ think of me이거는 진짜 듣기 힘들었음...
이 드라마 모르는 사람 이제 많겠지.... 다시 봐도 슬프네 ...
2는 바뀐 피디가 너무 무능력하다.섭외도 엉망이고,연출도 엉망이여서 좋은 프로 다망쳐놨다.
너무 현실적인 영화 .... 보는 내내 답답했어요 ....
영화라 가능한 애기인듯하지만 오랜만에 유쾨하게 웃었네요 굿굿!!!
오다기리조 ㅠㅠㅠㅠㅠ
마블 액션보다 춤이 더 멋있다!
스트레스받아서 안봄ㅋㅋ아무나작가하나봐
이 영화를 보는것 만으로도 내내 행복했습니다~ 잘되길 바랍니다~
이딴걸 만드니까 여자들이 또라이가 되가는거다
간만에 괞은 멜로 봤네~~
마지막 장면은 저런 남자가 되고싶게 만드는 순간.
개웃겨 ㅋㅋ 꿀잼잼잼ㅋㅋ
이건 확실히 재밋는데 속편은 쥐쥐
거지같은 영화.. 이나영만 불쌍... 쓰레기작품..
어디에도 개연성을 느낄 수 없는 영화. 단지 설정에 이끌려야 할뿐...
부모와 자식 그리고 애증의 형제 관계에 대해 잘 그려준 영화!
김래원영화는그냥믿고봄..봐도봐도질리지않음..
별로~~
가족이 제대로 지탱해주어야 한다, 역시 ㅠㅠㅜㅜ
살짝무섭긴하지만 재밌어요ㅎ
의상,배경등이 화려하고 잘 표현된데반해, 스토리도 별로고 마리앙투아네트의 심정을 잘 표현하지는 못한것같네요
꼬아놓는 것도 한두번이어야지
어이없다 ㅡ 양동근님 이런거 찍지마요 질떨어짐 ㅠ
볼거없어서 본다는 말이 딱 맞음
이게 흥행에 경악할정도로 참패한 요인이자,가이리치가 한동안 영화판을 떠났던 이유.
음.... 이런 류의 스토리라면 둠스데이-지구 최후의 날 보다 높은 점수를 주기 어렵다. 화끈하던지 리얼하던지 둘 중 하나만!
뭐라는지 모르겠네 걍 핵노잼; 애니메이션도 안 예쁘구 더빙도 별로ㅠㅠ 애들은 그래도 몰입 잘하는 편인데 걍 애니메이션이라 좋아하는듯 주제도 모르겠고 암튼 핵노잼
아니 짐캐리의 파트너 저 바보가 지금 그 유명한 뉴스룸의 제프다니엘스 였어?ㅋㅋㅋ대박ㅋㅋㅋ
저만 그런가요. 최악이었어요. 첨부터 끝까지 어디서 재미를 느껴야할지도 모르겠고.내용도 너무 뻔하고. 아무리 미국이 오픈마인드를 지녔다지만 이해할 수 없는 수준.. 영화관에서 보다가 잠까지 들었어요..
아무 생각안하고 만든것같다. 보는내내 답답했고 SF보다는 그냥 판타지를 만들고 싶었는듯. 심지어 이들은 거의 천년이 지난 미래에서 무기도없이 칼을 휘두른다... 인간을 죽이기위해 진화한 지구생명체라는 자극적인 홍보문구로 날 홀리려 든게 성공한게슬프다.
주인공, 감독 , 위에 영어로표기된 영화이름 , 액션씬 어느면도 13구역이아니다
☆☆☆☆☆
교훈도 많고 무엇보다 재미있었다..
방금 서프라이츠에서 장보비 잠수종보고 감동
내가 어렸을적 비디오로 봤던 최고의 영화중 하나첫번째 인디펜던스데이두번째 바로 제5원소
유머스럽고 동화적 상상력에 반전까지 !!
가면갈수록 점점 기대됩니다..
네이버 평점이 이렇게 정확할줄이야..
아름다운 가족 이야기였다
하도 망작이래서 궁금해서 돈내고 봤는데 한15분보다가 보는게 너무 힘들어서 다 못봤네요 이건진짜 돈받으면서 봐야합니다 눈과정신이 괴로운 영화
안하던 학교숙제가 재밌어지는 영화
트와일라잇보다 더 나은 뱀파이어 영화 수작
폴헤이먼하고 쉐인맥맨 나오던데 WWE가 만든영화인가 암튼쓰레기
무식의 위험함을 솔직하게 그려냈네요. 역시 배워야 함.ㅎ
소소한 감동~ 보고 나서 더 생각나는 영화
1점도아까운영화ㅡㅡ
최악이야
다시봐도 재밌다♡영상, 음악은 정말 최고
졸라 지루 하다....
뉴욕을 꿈꾸는 텍사스 촌뜨기와 마이애미 해변을 꿈꾸는 뉴욕의 쓰레기와의 우정을 그린 아 전나게 꼴때리는 걸작.
예고된 스토리 , 예고된 결말. 오로지 글로리아입 만이 크게 부각 됬었지..
중반부터 봤지만 앞내용 궁금하지도않고 어땟는지 짐작됌. 사람 막 죽어나가는데 이상하게 잠이오는 영화
1ㅡ3회까지 조연 연기자들 연기 너무못해요 발연기ㅜㅜ
실망.너무 재미없다.배우들 연기덕에 그나마 흥행한것같다.
다들 평점을 왜 이렇게 적게 줬는지는 모르겠다. 하지만 난 이영화가 썩 마음에 든다. 살인적인 정신세계를 가진 남자 주인공... 그리고 살인을 하면서 느끼는 충동적인 희열.... 너무 매력적이여서 내가 상댄지 상대가 난지 모르게 빠져들었던 영화였다.
연기잘하고 실제로도 착하고 효녀랍니다.
70년대에 찍은 영화를 필름만 컨버징 한 줄 알았다. 그 시대를 리얼하고도 광범위하게 그려낸다는 것만으로도 별 4개 감이다. 노력이 헛되지 않으면 참 좋으련만. 좀 안타깝네.
^^
메시지가 있는 보기드문 판타지 영화. 희생의 가치를 되새겨보게 만드는 영화. 난 시간가는 줄 모르고 봤는뎅~ 또 보고싶어서 검색하다가 평점 너무 낮길래 로긴해서 글 남김! ㅋ
썩 괜찮은 영화
평점 균형을 잡기위해서..
대기업 편들기인 편파방송의 정석을 본 이번 생리대편..피해사례는 커녕 체험사례들로 넘쳐나는건 어쩌시려구..일계 업체를 상대로 mbc가 발벗고 나서는것이 이해가 안될 뿐이네..도리어 라라문을 제대로 알게된 계기가 되었네요..신뢰제로인 불만제로 덕에..
재밌는데
이민정 역시 멋져.
이성민씨에게,@완장찬 돼지@같다는 말은 좀 너무 심한거 아닌가?골든타임의 시나리오작가는 반성하라.그 정도로 비 인격적이고, 정신적으로 미성숙한 작가의작품을 재미있게 보았다는게 수치스럽다.@욕불@사건은 아예 명함도 못 내밀정도니...MBC 요새 미쳤냐?
닉쿤나오니까 다오징어잼ㅋㅋ
노래만 좋다 나는 개인적으로 별로다
아!또실망이로군요..일본공포물은아예못보는데 큰맘먹고잔뜩긴장하며봤는데 콤플렉스란제목과그닥연관은없는거같아요..그래도밤에혼자보면무서울수도...
영화가 예상대로이기도 힘든데..ㅋ그냥 제가 강릉에 다녀온 것 같은 기분에만족합니다
재미없다 그만만들어라..
불편한 진실은 외국인 불법체류자들이 여기 나온 태국인 여자 주인공처럼 '착한','한국인경영주에게 이용만 당하는'사람들이 아니라는 사실.... 한국에서 일어나는 외국인 범죄 상당수가 불법체류자 범죄이고, 그 중에서도 한국에 적응한 외국인은 더
이렇게 다 까버리면 <아티스트 홍상수>는 어쩌라고? 그래도 홍상수보단 봉만대가 낫다. 먼저 솔직하다.
쓰레기 ㅉㅉ
성욕,식욕밖에 없던 때에 마지막에 반짝이는 孝
개웃곀ㅋㅋ
복수를원했니반전을원했니스릴을원했니 아무것도못했잖니
막 울 것 같은 프랑스어 보다는 차라리 한국어판이 나은듯
처음으로 관람평을 남기는데 인도여행할 때 생각납니다. 우리나라는 어떤가 싶네요.
신은 없다. 더더군다나 하느님은 존재 하지 않음.
저도 방금 kbs에서 보고왔는데 정말 강추입니다~^^
웅활한 록키산맥에 장대한 오케스트라 그리고 실베스타 스텔론.
마지막 폰부스 따라햇니?
알바가 판을 치는구나 이것이 어떻게 7점이냐 ㅋㅋ
천재 음악가 레이의 멋진 음악과 화려하지만 두려운게 많았을 그의 내면 묘사가 정말 좋았습니다. 특히 레이 어머니의 사랑과 가르침에 눈물이나더라구요. 천재적인 연기자 제이미 폭스. 그가 아니였음 누가 레이를 연기할 수 있었을까요~~
가벼운 마음으로 볼 수 있었던, 약간 코믹한 듯..도 한 느와르!
처절하게 살아가는 연인들. 그런데 영화는 달콤했다
그렇다고 7점대는 아니다
연기도 졸라 못하고, 시나리오도 졸 허접. 아주 최악이네. 욕이 절로 나온다.
마지막에 드럼 개잘치더라
진짜 시간많고 돈많은사람 한번만 보세요 열받는다. 아
이완 맥그리거에 낚이다니!!!
언제 다시 봐도 재밌는 드라마 ! 3년이 지난 지금이 봐도 ! ! ! 굳 ! !
케이블티비에서 나오는 다큐멘타리보다도 못하는 영화 대실망
레오라는 방황하는 젊은이를 만나 아들을 떠올리며 훈훈한 미래를 만들어가는 내용이그려졌지만 한가정의 파탄과 아내에게 안겨주는 몇OO간의 배신과 절망감이 느껴져 보는 내내 괴로웠습니다. 로빈 윌리엄스의 엄청난 연기력이 찝찝함과 괴로움을 증폭시켰네요.
와!!!! 오늘 막판에 수임이아버지 대박 ㅋ 사기꾼잡음ㅋ 들임이누나 평생사랑해욤 ㅎㅎ
웃기고 미친 세상이지만 반드시 지켜야만 하는 것도 있다. 스타일이 확고해서 깔수가 없네. 니콜라스 케이지도 굿이다.
7년전 영화지만 재밌는듯그보다 애니와의 다른 엔딩땜에 소름 돋았음ㄷㄷ(라이토 캐스팅 안 좋다는 사람들 이래도 일본영화들 중에선 나은편이에요)
이걸 보고 어떤 계획을 집어치우게 되었다. 정말 감사하다.
전편보다 눈이 더 즐거워졌다!!
잔잔한 감동이있는 영화네여~~엔딩송 넘 맘에드네여
딱 킬링타임용 영화다 시간남아돌면 보길!
환타지...라는 리뷰에 공감..
그냥 지루함 ;
killing time
2011년 처음접했는데 지금 몇번이나 봄.전혀 질리지않는 느낌있는 영화.
전 편의 조잡함을 잘 배껴낸 졸작의 정수
개인적으로 감동도 없고 교훈도 없고 재미도 없는 그저 그런 영화였습니다. 사람에 따라서는 잔잔한 감흥이 있을수는 있을 것 같습니다. 독립영화 치고는 메시지, 실험성이 지나치게 평범한 것 같습니다.
했네 했어
보긴했으나 그렇게 강렬하게 기억에 남는 영화는 아니었던듯.
tv 전기세가 아깝다!
이것도 영화라고.. 참. ... 오글거리고 답답해서 ..원...
아이돌 발연기에 1점!
임권택 감독이 가장 후회하는 영화가 아닐까?
잔혹한 마녀사냥은 영화 속이 아니라 현실에서도 우리 곁에서도 지속되고 있다. 우리가 그것을 구분하는 능력이 없을 뿐. 그저 남들이 하니까.
슬프지만 끝까지 씩씩하게 웃어주고 싶은 영화!!!
짱!!!!
타카가키 아야히~~~~
정말 두번째 극장판은 안나오나....?
도대체 무슨영화인지 평점만으로는 가늠하기힘들었다
감동만있고 잼없음
힘과 강렬함..정말 시원스러운 영화다..
영삼이 보고싶다 요즘은 뭐하고 사는지 궁금..
재밌네요 월화는 이드라마 봐야겠어요
짜증 지대로네.. 제정신으로 보기 힘든 영화 너무 산만하고, 남는것도 없고 걍 b급 영화임!정말 시간이 아까웠음...
미.칩.니.다
에휴;; 같은 한국인으로써 부끄럽다
잔인한게15세...
뭐 ? 10점 평점내리고 시작하자
으이구 오따꾸들 혐한애니 잘 봣나
느와르애니의 모범 답안
진짜 재미 없다.....
SF는 스토리 없어도 볼거리가 있으니 아무 영화나 후회 안한다는 내 신념을깨트린영화
글쎄 내가 어려서 그런가 난 별로
진짜 유치하고 하나도 안 무섭다; 귀신들도 분장이 웃기고 할로윈 분장을 한 배우들이 연기하는거 같음;
1명만 평가해서 로긴한게 만들었다,, 믿고 보라!!
내인생최고의영화ㅜㅜ
지루하다.. 반전도 뻔하고.. 재미도 없고
산만한 영화
그래도 2점대는 너무 낮잖아
중구난방,,감독 개새....남주연기랑 여주만 좀 볼만했음
보는내내 오글거린영화.아역배우들은 연기하는게 너무 오글거려서 보기좀 그랬다.그리고 내용이 너무 억지스러워서 추천하진않음
음악영화 좋아하는대., 스토리전개가 억지스런면이 있어서 몰입이 잘안댐.
2p 여자 표정 좋고 보고싶다 ㅋㅋ
어디 학교 졸업작품인듯...
두 배우의 네임밸류에 제대로 당했군.
아잉 재간둥이~
핵꿀잼 ㅋㅋㅋ 정주행중....
아우.. 대체 원숭이 뭐야. 짜증남..
야.. 난 진짜... 보면서 욕 절로 나오던데...
ㅆㄹㄱ
스며드는 공포감
맥라이언 때문에 10점준다
와.. 완전 OOO네.ㅋ
사람들이 오멘을 자꾸 엑소시스트와 비교를 하는데.. 물론 엑소시스트1도 수작이지만 오멘과 비교하는 것은 무례한 일이다. 오멘은 오컬트 영화의 원류이자 최고봉이라 말할 수 있다.
짱 재밌어요!!!! 특히 송승헌 짱!!!
진짜 완젼 재미 없다애들영화를 이렇케 만들다니 최악
블랑쉐의 매력
웃기던데 ㅋㅋ
영화는 정말 아니지만 채정안은 정말 매력적이다..
1점줄꺼면 아예 평가를하질마 졸라재밋네
광태 새끼 개짜증 남. 광태 친구도 왕 짜증.
어렸을떄 영화관에서 본 이래 아직까지 그 공포스런 사운드는 잊혀지지 않는 영화
베스트 어브 베스트
그만 좀 해라 OO 진짜
이안감독의 최고작.. 날카로운 심리묘사가 탁월하다.
본드걸 천우희연기 ㅎㄷㄷ심은경 강소라 쩌리됨ㅋㅋㅋ
로보캅의 정의는 결코잊지않을것이다
진짜 내 인생에서 이 이상의 애니는 없었다. 그야말로 최고의 명작.
잠시라도순수해지고싶고엄마미소띄우고싶은사람만봐랏
떡밥 과잉 섭취로 배터질뻔 했지만 그만큼이라도 마무리해서 다행
짧고 굵은 임팩트 강한 영화 세계 정상급의 파쿠르를 볼 수 있는 귀한 영화
절대 여고생이 이럴거라고 착각하지마세요.
자꾸 시청률 올리려고 조성모 언급하는데 다시는 그러지 마시길.. 진짜 짜증나고 기분나쁨
무슨 다큐멘터리도 아니고... 마약 생산 및 유통 설명에 지나치게 많이 할애했다
제대로 낚였다. 평점이 왜저리 높니 나만 이런가싶네... 유치한 개그에 억지웃음유발
마지막의 나오는 진실이 흘러가던 스토리를 다 맞춰준거 같아서 깊은 여운이 남은 영화.
진짜 드럽게 재미없다 에드워드 호퍼 그림에 배경 빼고는 볼게 아닌영화
감동실화라서더
손호영이 왜 그렇을까 의문! 게런티를 많이 받았나 흠.최악!ㅠㅠ 감독은 아무나 하나
최고의 영화~~ 근데 장진영 위암연기하다 위암으로 죽다니 ㅜㅜ
좀 별로.
영화의 반이상을 울며 시청했다. 잔잔한 음악과 함께 애잔함이 깔려있다. 눈물힐링으로 ....
어.. 전 무섭던데. 말 못하는 아이가 손가락질하는 유령...
초소심쟁이 마이클과 드와이트의 발랄함 사랑스러워요 ~ ㅋㅋ
이게 무슨 9점 인가 평점에 낚였다. 이런 약간의 감동 영화는 무조건 평점을 높게주는게 이해가 안간다 감동만 있으면 평점이 높다.
이시영 이범수 연기 능글 맞으면서 웃기고 재밌었음ㄱ기대이상
여기 나오는 주인공이 얼마나 멋졌었던지... >ㅅ신고
확실히 뭔가 좀 어색해... 제시카알바의 연기가..
수도하는 마음으로 봐야하나? ;;;
현실이 이렇게 해피엔딩처럼 행복한 사회였다면
최악..영화관에서 보다가 사람들이 욕하고 중간에 나갔음-_-
왠알바들이이따구로ㅋㅋㅋ보다나왔다ㅗ
건담의 캐릭터는 베껴왔으나 그 재미와 노하우를 배우지 못한 것이 진정 문제였다.
비 대사처리 왜이리 어색하냐..
긴장감도 재미도 없고 잔인하지도 야하지도 않은.. 그냥 뻔한결말의 한국영화18
아... 정말 재미없던...
ㅋㅋㅋㅋ진짜 재밌다 중국영화치고 이렇게 박진감 넘치는 영화 첨봐
진짜 대박 재미없다..
내 시력과 기억력이 아까운 영화
알바가 있을까 하다가도.. 이런 영화에 10점씩 달리는거 보면 알바라는게 있구나 라는 확인이 들게 하는 영화입니다. 무슨 성인 에로물도 아니고.. 찍을때는 몰랐을까. TV 공포 드라마보다 못한.. 수목장이 조금 더 괜찮다고 생각이 될 정도..
감독이 자체호구인증한 영화.
5점이하 짜리 열받는 B급이하영화
고소영,임창정의 이쁜영화♥
보고 또 봐도 좋은 영화다..
very good !
노무노무 슬퍼서 학교 슨상님이랑 같이울음ㅜ
서프라이즈나 사랑과전쟁에 나오는 연기자들보다 연기 더 못함. 연기가 굉장히 거슬렸고 스토리도 3류임. 돈주고 볼 영화는 절대로 아냐. 돈 ㅈㄴ 아깝네
클레어데인즈의 환한 미소가 좋아 ^^
종교는 기본적으로 발명이니 어쩌면 예수란 사람은 세기의 발명왕
최시원죽을때진심허망하더라그리고개맛같은마무리왜만든건지묻고싶다
절대...개봉되지 말았으면 한다..정서에 안맞았음.
오랫만에 진짜 잘만든 영화 한편 본듯. 그냥 고민하지말고 봐도 되는 영화
bravo~
정말 죠스는 1편으로 끝났어야되....
소명1보다 훨씬 작위적. 몇몇 scene은 설정임.. 세족식, 첫 골 세러모니 등
개인적으로 저한텐 인생영화
마저 쓰자면 대체 실존인물인 공자에 대한 인생이야기임 무협아예없고 액션은 적음
전쟁의 아픔을 알게해주는 작품
경감이 창문올려다보는거보니 잡으러 온거네 천국을 선택했다지만 감옥가야된다.. 엔딩후 극도의 피곤함과 몰려오는 이 분노는 뭐지
감독의 역량이 부족하여 영화의 메세지가 제대로 전달되지 못한것이 너무 아쉽다. 최민식의 연기가 너무 중2병같아서 보기가 조금 불편했다.
갠적으로 유어아이즈 온리와 함께 최고의 007로 추천..
눈물난다.ㅜㅜ다시 방영해줬으면 좋겠다
웃으면서 잘 봤네요
그저 케이블TV용 시간때우기 영화. 명작도 아니고 평범함.
스타일 괜찮구만.....
사랑영화의 굵직한 계보를 잇기에 충분한 영화!
시간은 금덩어리다
감독이 이 시리즈를 전혀 이해 못했든지, 아니면 제작자의 압력이 심했든지
어릴적에 참 재밌게 봤고 지금 봐도 재밌다.
별루다
여자들의 무서운 질투 남자들의 더러운 욕망불쌍한 말레나 그리고 한 소년
아~무 각색없는 동화내용을 극장에 앉아 보기에는 관람료가 너무 아깝다. 순수한 원작의 내용인데 '당나귀섬의 비밀'이라는 부제는 왜 붙여놨을까? 아이들도 지겨워하는 순수한 어린이명작동화~
왜이게 엽기적인그녀2 일까요 중국놈들
닥명작닥명작닥명작닥명작닥명작닥명작닥명작
사랑과 영혼;;;;사랑과 영혼;;;;사랑과 영혼;;;;
한국어제목에 대한 기대는 버렸지만 이따구 제목을 지어버리다니...그치만 영화는 진심최고...1분 1초 눈과귀가 소중한 영화가 나타났다!!!
그렇게재미없었나요? 오늘의연애보다 재미없나요?
평점높게준미친인간들이싫다
그냥 로맨스물 좋아하는 사람한테나 어울림범죄물같은거 기대했다면 시간낭비
모든게 다 끔찍하다 영화도 실화란 점도
전지현좋아해서 보긴봤는데. .ㅇ실망스러운 작품? 이네요. . . 억지스토리하며 이걸 왜했는지 이해안감 특히 일본배경에 일본말 세라복까지 걍 인상찌푸려지게되구 스토리가 거지같음 시간낭비했어요 휴 진심 괜히본거화나서 평점검색하니. . 역시. . .
반전도 어렴풋이 예상했고.. 별루 흥미롭지 못했다. 살짝 지루하기두했구...
재미도없고 감동도없음 배우들은 잘 뽑은거같던데 내용도 너무 진부하고 마지막에 교통사고는 나름 반전이라고 넣은것같던데 무리수..ㅎ 그리고 김선미(이영아씨)씨 처음에는 수수하고 예쁘시던데 가면갈수록 혀따는 소리에 애교부리는거보고 진짜 경악함...
미스캐스팅. 손발 오그라드는 연출과 편집. 첸 카이거 감독 작품이 맞는지 의심.
앞으로 안나오길 바라며
인생이란......
주말드라마, 시청율을 위해서 만드는 작가님과 PD님 정말 막장의 대가로 모십니다 끝나니 다행이다
2014년 필수 영화를 꼽으라면 그 중 하나로 꼽을!
1. 상어가 너무 착하게생겼다 귀요미. 2. 배우들의 연기가 서프라이즈배우급이다. 3.상어 나오는 영화가 이렇게 지루할 수 있다는데 박수를보낸다. 4.영화관에서 안보길잘했다.
감성팔이는 그만
겁나 재밋게 보고 잇엇는데 완전 짜증나 ㅡㅡ작가 먼 생각.가지고 저러는지 이해가안되네
와 굉장한 영화 열심히 살자
지브리의 작품들을 능가하는 놀라운 환상의 세계.걸작중걸작
tv 전기세가 무지 아까웠다!!!
진짜 제이미벨의 연기는 신의 연기였다
폭격기임무가 젤 위험한 임무였다는걸 알았네요.
양적 성장이 질적 성작으론 이어지지 않는다는걸 증명한다
아주 요즘 나라가 혼란스러워 보슬비가 내려 세상을 적셔 이런 개막장 사기극을 로맨스로 만들어 버리는구나 이런소재로 영화 만들지마 멀쩡한 여자들도 이런거 보다보면 정신나가서 똥인지 된장인지 막 헷갈려한다고 이런것도 영화라고 ㅉㅉㅉ
평점보구 댓글보구 본 영환데, 참... 한마디로 보지마세요~ 알바에게 낚였어요~
타인의 취향이다
환경에 대해서 다시 생각해 보게 만드는 영화
엉망진창 장난질로 도배한 영화
워낭소리 이후 계속다큐영화만 나오는군...안타까운 얘기라 욕도 못해
무지 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
원작보다 비밀스럽고 몽환스럽게 ..그러다 감독만의 비밀로....;
그림체는 코믹적이지만 스토리는 정말 탄탄하네요. 현 사회에대한 문제점을 잘 보여주고있네요. 영화에서 말하는 히마가 줄어들고있는모습
양심도 없는 개 씨댕부럴놈들. 피안도라는 이름을 달지 말던가.
강도윤멋져 연기잘해 마이클장도나쁜놈이지만연기짱 내용몰입도짱 근데중견배우들이너만별로
우리나라 원작이 훨씬 낫구나~
하여튼 쓰레기같은 우리나라 영화 배급사... 게임 원작으로 한 히트맨(그것도 별로였지만)이랑 전혀 관계없는 영화를 히트맨 No. 2라는 제목으로 하고 부제로 007 표절인 살인면허 푸핫
bad
이거 학교에서 봤는데 마지막에 우는애들 엄청 많았음ㅜㅜ
기억은 잘안나지만 매우 재미있게 본 드라마...
가족애와 로빈슨의 모험에 곧 빠져들었다.특히나 엔딩은 묘한 여운과 감동을 준..
지금 처음 봤는데 죵나 재미없네...전 폴리스 스토리를 기대해서 그런가..그래도 성룡 때문에 반별 준다
김민희 예쁜 정도가 10점
이런걸 왜 영화로 만들어보지? ;; 요즘 사람들 너무 날로먹는다
말이 필요 없다. 최고의 영화
현실도피적 과대망상의 인간승리 드라마...
주인공 가슴도 안나옴 ㅋ
......ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ마지막멈춤표시대박 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
다시보고싶은 영화
'어떤 이들은 결코 변하지 않는다! ' 깊게 생각하게 하네요!!
넥서스6라니.. 곧 실물로 만져보게 될 것 같은 기분이 드는걸??
90분의 당혹감, 90분의 씁쓸함, 90분의 비애감, 노년의 꿈의 영상실록
역시 여자 김기덕이라는 수식어가 붙을만큼 놀라운 영화였다.
진짜 이 영화를 돈주고 가서 보는 사람이 있을까...
저질농담도 하나도 재미없고 그나마 까메오들땜에 1개라도준다.
연출력은 보이는데 음악이 참 병맛이네...
여군특집 시청률2회에20%가까이 나왔는데 3회때 제시간만 했어도 20%충분히 넘었을텐데.... 프로그램 편성시간이 지적장애인수준이네. 너무 아쉽고 다 만들은 프로그램 왜 시간을 못맞추는걸까? MBC는 항상 아쉽다.
영화 내용에 비해 너무 평점이 과장된 영화.
역사왜곡과 개념상실 접고 들어가면 즐기기에는 좋다
어떻게 각색을 이따구로 하냐 스토리 전개가 구질
보다가 제가더 민망한영화
섬세한 음악, 섬세한 감성
웃기려면 확실히 웃기던지...
이게 극장에서 개봉할 영화임? 이런 B급이? 참 요즘 볼영화가 그렇게 없나? 이건 아니지... 그냥 돈주고 볼 영화는 아님. 재미없음. 간혹 인셉션하고 비교하는 족속들.. 불쌍함. 진심. ㅜ.ㅜ
7-8점이 맞은 평작. 그당시 미국이 소련에 유감있는것에 편승해서 스탤론이 만든영화!! 평점좀 조절합시다!!
원래 평점 이렇게 냉정하게 안주는데... 이건 어쩔수 없다...
아크바르 이눔 내 아들 삼고싶다 ㅋㅋㅋ
재밌게 잘 보고있는데 오늘(7회)은 좀..ㅠ 저는 개인적으로 조성겸♡남상효 밉니다!! 남궁민이 더 매력있게 느껴져요전남편과 이어지는 건 많이있었잖아요ㅠㅠ
와우... 정말 최고의 드라마다. 이런 드라마가 왜 뜨지를 못했을까?
아무리 결과가뻔해도출연자들의쓰레기짓거리들은 못보겠네요 이제부터라도 쌈빡하게 좀 써보세요
예상하지못한 반전이 아니였음에도 불구하고마지막장면에서 눈을뗄수가없었다음악 장소 연기 표정 연출까지 모든게 완벽 그자체
거대 악에 대한 과감한 도전장
두뇌유희프로젝트라니.이름만 거창하다...홍석천,박준석,인질은 연기까지어색하더라
둘이 잘 노는데, 레오니는 왜 끼어드냐? -_-
참신하다는 말 밖에 안나오네
그냥 어떻게 죽냐 보여주는, 영화 참... 할말 없다
개 막장 영화. 살인범이 무죄가 되는 억지 감동. 무논리. 병맛.
솔찍히 슬플줄 알앗다...
이런거 잘 안쓰는데 ㅎㅎㅎ로그인까지 하게되네요^^ 아흑~ 용팔이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
1점주고 싶은데 광수땜에 1점 더 준다.
성룡표 영화로서는 한참 부족
일본스럽다. 타케나타 연기 스펙트럼 참 넓어 보면.
중세배경 오락영화. 그러나 불쾌한 개연성. 히스레져의 팬이기 에 +1점
지금 봤는데 좀비 액션 볼 만 하네요. 제작비도 많이 쓴 거 같은데 ..
함익병씨 안나오니 볼맛 안나네요,이제 뭐 보나~ ㅡ ㅡ
썅, 호리키타 마키가 아깝다.
순수했던 어린시절이 생각나게 하는 영화
지금와서 돌이켜보면 김씨일가는 돼지로 표현, 북한군이나 간첩은 늑대,여우로 표현돼있는데, 나이먹고 그런 묘사들이 왜이리 공감이 가는지... 온고지신이란 사자성어가 떠오른다.
새벽에 보는데 개꿀잼 청불로 바까야할듯.. 이런 영화 너무좋다
어이 없어서 웃음이나오는 공포(?)영화중의 최악~!
마음에 듭니다.
오랜만에 정말 많은 생각을 가져다준 영화였습니다. 손에 꼽을 정도로 저에겐 명작이네요.
인간의 주관적 사고와 행동을 전제로 놓고 보기에도 다소 어이없는 결말. 자아의 슬픔에 지친 포기인가?
개노잼..진심노잼 씹노잼..
토니 스콧형님의 초창기 개간지 무비 무조건 10점
내 마음과 생각을 포장하지 않고 살아보고싶다. 단 한순간 이라도. 최해갑 화이팅
마무리도 멋지게.... 마음 속에 살아있다는 말 안했어도 좋았을 듯...
또 이 감흥으로 몇달은 즐겁게 살겠네
개인적으로 한국에 이런 영회가 많아졌으면함.. 로맨스나 멜로도 좋지만 미국처럼 가볍게 웃으면서 즐길 수 있는 영화가 많았으면 한다
1960년대의 일본에서의 한국인들의 실상을 잘 보여준영화. 거기에 감동까지 플러스. 더 어린나이에 봤으면 좋았을뻔한 영화.
뭐야 황마마애라는거임?오로라는 알고 낳았다는건데...아무리봐도 개막장에 왜캐 내용이 더러운건지 모르겠군 오바이트쏠려
good
출연료를 안줘서 이렇게 된것일까.... 동물의 왕국은 쩝... 오디오 섞인줄 알았음...
세계는 자유로워지건만, 사람은 자유로워지지 못한다네.
거품 평점 거품 평점 거품 평점
평점 1점 준 영화는 이게 처음일거다
요즘 이것 보는 재미에 살아요 ^^
이런영화 좋음.
이 영화는 나의 왼발로 만들었습니다.
걍 독특 하기만 한!!!! 영화
내시간 지못미....
스토리, 한석규, 최민식, 송강호 연기력 갑 전혀 지루하지 않으면서도 뭔가 차분한 느낌 감동적이었다
환경의 소중함을 느꼇음
아 재미없네...ㅡ,.ㅡ
태평양전쟁 당시의 새로운 관점들을 보여주는 신선한 면도 있지만 그게 너무 작위적으로 부각되고 또 정리되지 않는 너무 개인적인 감성적 상념들이 나열되는 점에서 공감하기 힘들고 지루하며 취향에 안맞음. 사실주의적 연출 또한 특출난게 없고 유명배우단체등장용
니들이 영화를 알아???
메리다 하고 라푼젤이 겨울왕국보다 스토리에서는 확실히 우위에 있음. 음악보다는 스토리 보시는 분들은 이 두개 보시길. 개인적으로 더빙도 괜찮게 봤네요.
평점왜이래~재밌기만하구만. 극장개봉당시첫날보러갔었음. 케이블로 또봐도 재밌네ㅎ.ㅎ
자기 우월주의에 빠진 시걸의 무대뽀 B급 액션.
늬들이 하이개그를 알아?
반쯤 보다가 너무 재미없고 지루해서 꺼버렸습니다.
난 또 가슴으로 공치는줄 알고 기대했내.... 아 젠장 음란마귀
saved by the bell의 제씨가 처음이자 마지막으로 주연한 영화인데 완전 쪽빡찼음 ㅠ_ㅠ 아쉬움....
완전망작 !~~~~ 기존 작품에 대한 먹칠이네~~~ 페트레이버 돌려줘
진짜 진심 완전 재미없다 피라냐3dd도 거지같았는데 이거에 비하면 재밌는수준이네^^; 글고 재미는 둘째쳐도 왜케 지루한겨ㅜㅜ 아휴 그냥 캐서린맥피만 예뻤다 몸매짱
무엇을 상상하던 그 이상을 보게 될 것이다.
찌질한 영화다 ㅋㅋ 보는 동안 동생 케릭터가 짜증난다
평점 왜이러냐? 어렸을때 존나 재밌게 봤었는데
뭔 이X같은 스릴러가있냐? 평점4.5 정도 가 적당
봐도 봐도 또봐도 달달하고 입이 보는 내내 귀에걸리는 드라마다!!!!
재목배낌, 그림체 OO, 씹노잼, 정준하... 아주 사위일체를 이루셨구만
스토리 좋지만 지루하다
잔잔한 여운과 감동이 남는,,그리고 오다기리조에게 다시한번더 반하게 만드는 영화
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밌다 몰입도최고
최고다
정말 감동받았습니다. 인생 마지막까지 열정과 함께!
하지원 최고
'족구 같은 소리'지만 아무나 할 수 있는건 아니다. 'human doing'에서 'human being'으로 쉬어갈 수 있는 힘을 주는 영화. 무엇이 목적이 되어야 하는지 족구 자체의 여유로 표현해주는 청춘물.
이거 영화자체는 쓰레기;; 무슨 ㅋㅋ배경이 중세시대도 아니고 대사가 중세시대에 쓰였을만한 언어 ㅋㅋ 오글오글
3편나와라~~
재밌었어요^^ 그리고 점수는 자신의 느낌을 적으시고 전체 점수가 맘에 들지 않는다고 점수 깎으려고 일부러 1점 주지 마세요
쩐다.....................
절대.비추.짜증의 연속.못믿겠다고?그래도 보지마셈 (-.ㅡ)p
대체적으로 영화라기 보다는 tv 드라마용임
뭐냐..
교훈을 주려다보니...
"차려놓은 음식 뭉터기로 쌓아서 처먹는거나 보여줄거면 비빔밥이나 해먹지 각설이도 아니고 뭐하는 짓인지 원.. 강호동이 뭔 잘못이겠냐 능력없는 피디 작가가 문제지. 안봐도 뻔하다. ""호동씨 최대한 크게싸서 한입에 먹음직스럽게, 알죠?"""
내가 본 드라마중 최고
연기나 스토리가 어정한 기분이,. 그래도 전쟁 후 모습들에 눈물은 났어요 ㅠㅡㅠ
잼있네요
처음부터 끝까지 한결같네요. 무술영화. 정말 대단합니다.
8점 정도. 평점이 너무 낮아서
너무 재미없다.내용도 부실하고 연출 연기 모두 부실하다.돌려줘 내시간~~
진짜 최악의 영화다... 이거 보고 실컷 잤어요.. 촬영기법도 더럽고 스토리도 더럽고... 괜히 돈주고 봤네..
말타고 공항가고 비행기장안까지들어가는등... 굉장히 오버로 만든 영화인듯.. 빵터졌음!!ㅋ
액션느와르인데 불구하고.. 지루한 이 느낌은 멀까
보석같은 인생을 살았던 오드리 헵번을 다시 보는 것만으로도 행복해지는 영화
충무로 종사자들은 제발 방송국 예능 pd들한테 편집기술 좀 배우길 바란다
저딴 영화 누가봐 ㅋㅋㅋ
웃긴 사람들이네 자기들이 하는건 포르노아 아니고 영화로 찍는건 더러운거가ㅋㅋ 졸웃기네 이런거안봐도 당신네애들은 다른거 많이본다
영화 몰입도 좋고요.. 게다가..실화라니.. 놀랍네요..
재밌다. 겁나 꿀잼 무서워
판타지임을 감안해도 너무 유치하다;
오정세배우님덕분에 잘봤어요♥
너무 오글거리고 느끼함
뭘 말하고자 하는 영화야?
전개도 너무 빠르고 연기력도 별로고…… 그냥 애들용 영화
언제나 그럴듯한 코난 특유의 끼워맞추기
시청률을높이기위해재미있다고한다지만연애인들이야돈받고연기하는것이지만이건군대의질을떨어트리고장난하는것같은군대라고할수밖에없다고볼수있네요지금북한에선우리시민들을노리고전쟁에만전준비하고있는데군인의질만떨어트리고돈받고연출하는느깜만드는프로라고만할수밖에없네요1점주기도아깝내요
탄탄한 플롯과 극장판에서 볼수없던 큐티한 다치코마.. 공각 팬이라면 꼭 봐야할 작품
평점을 준다는거 자체가 민망,, 최고의 영화.
중딩때 뭣모르고 봤던 영화 ㅋㅋㅋ첫장면보고 쇼크먹었지...근데 칼어번도 나오네ㅋㅋ재미삼아 보기에 적당한영화
무려9.85(!)라니,이러니 네이버평점 믿지못하겠다는 이야기가 끊임없이 나오는것이다.
이건 진짜 반개도아깝다 단언컨데 내평생봣던영화중에 가장쓰레기다....
뻔해
1 2편보다 훨씬 떨어지는작품 시험에 빠진 남자는 영화내내 답답하고 짜증나는 캐릭터 거기에 아만다라는 캐릭까지 그 불쾌감을 더해준다. 거기에 잔인함까지 난 정말기분나쁘게봤다. 배우들연기덕에 4점준다.
왜 이렇게 평점이 높은거야 도대체?? 잔뜩 기대하고 봤는데..
존나 웃기더만 혓바닥이 왜 이렇게 다들 길어
흠잡을데가 없는영화인데 전문가분들 너무하시네...
평점9점이상 준 영화가 없는데..볼만한 영화
이거보면서 엄청웃음ㅋㅋ
그저 그런 영화 안보는게 나음
고양이는 귀여운데.. 너무 지루하고 뻔한 일본식 작위적인 영화 카모메 식당같은 류의 영화는 이제 식상하다
다세포와 맞먹는 평점을 가진 영화로군. 긴급조치의 조짐이 보임
결말멍미ㅋㅋㅋㅋ이도아니고저도아닌
이것이 실화라는 말인가요?
유진이는 요즘이 더 예쁘네.단순히 싱싱한 걸로만 따지면,예전이 나은듯 하지만,청순한 맛은 있는데,아직 덜 여문 과일을 베어 물고 있는 듯한 느낌.백년의유산 잘보고 있음.요즘 연기력 아주 절정.시집가더니,물이 올랐어.(웃음)근데 난 핑클 성유리 팬인데?
진짜재밋습니다 꼭 보십시오..그러나 여자가 하자
싸이코패스도 아니고, 집착증도 아니고... 증세가 안보이면서 반전? 흥...
8점대까지 올려봅시다 거 ㅋㅋㅋ
이런 영화만들돈으로 차라리 불쌍한사람들이나 도와줘라
시나리오가 진국!!! 마지막엔 충격적인 반전ㅠㅠ글고 시완 연기진짜 외로워보이고 불쌍했다ㅠㅠ 마지막회 시완이 나올 때마다 울었당ㅠㅠ 뭔가 울적해보이는 눈빛이 이장일이랑 정말 잘어울렸던것같다 이준혁배우도 연기잘하심ㅠㅠ미사이후로 눈물짜낸 드라마처음이였다ㅠㅠ
역대 최악의 시트콤!!
여태까지 본영화중 가장 최악의 프랑스영화.
아침드라마는 꼭 이래야 하나요 상식적으로 이해가 안가는 내용과 누가봐도 말도안되는 억지상황으로 회차만 억지로 질질 끌어 늘리는것같네요
주인공 여자 진심 명치때리고 싶은 위대한 영화
비디오용 액션영화에 체스게임까지 등장 시키면서 스토리에 주력했지만 발연기와 어설픈 구성은 어쩔수 없군
청춘기의 방황과 인생을 홍콩느와르식으로 베끼기
캐릭터들이 짱 귀엽네요!
남주외모가너무훈훈하고내용도 훈to the훈이라서10점 준다.보는내내 엄마미소 지었네.
원래 시간 많고 여유있으면 연애광 -> 호색한 -> 변태가 되는 법이지
느껴지는바가 많은 영화네용
울고 웃고 행복했습니다~^^
초반부만 좀 집중이 되고 나머지는 완전 쓰레기..진짜 did for the lulz였어. 이거 2가 나올거 아니라면 진짜 재미없는 결말.
드라마같은 구성도 별로인데 영국배경의 일본어가 너무 거슬린다
진정 현실적인 조폭영화의 결말!!
티모시 달튼 데뷔작. 잘 된 영화.
ㅇㅇ 김예림이랑엘연결하기만해봐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 영화는 그냥 인생이다.
어느것도 놓치지않는 픽사의 능력.
퀸의 음악과 어울려지는 불사신의 아픔과 희망.
이런퀄리티에 한국만화가 많이 나왔어야됬는데
만일 이 지루함을 긴장감으로 바꿀 수만 있다면..
재미는 정말 없고, 26년에 대항하는 쓰레기 같은 영화를 만들었네,, 8점 넘어서 봤더니 정신나간 알바놈들이 다 10점 줬네
더럽게 재미없네ㅋ 야하지도 않고ㅋ
발연기에 무슨 평점이 필요한가
뭐, 어쨌든 재미있고, 감동적이였다.
배우가 너무 아깝다
보면볼수록 무서운영화다... 스포츠는 물론 아이돌 따라다니는 빠순년들이 꼭봤으면 하는 영화...
이 개같은 영화 수입한 새끼 한테 악마를 선물하고 싶네요.
이게 뭐가 순수하지;;; 돈만뿌리는것뿐인데
재미 있게 봤음 특히 심여 누나 팬이라서 좋았음
소재를 잘 살려서 재밋게 봄~ 나카시마 미카 짱
별 기대 없이 봤는데 그대로 별 재미 없이.. 끝난 영화 같아요애니의 특성상 귀여운애들 몇 말고는 개그맨들 더빙이 더 몰입도 저하 시키는듯 하구요. 하지만 아이들이 보기에는 무리없을듯.. 딱 어린이 애니메이션 으로는 좋습니다.
영화에 진심이 담겨있지않아
내가 초등에 봤다면 10점, 중학생은 8점, 고등학생은 5점이지만, 성인이 되서 보아서 3점. 하지만, 레슬링 않좋아하면, 어느 세대였던 간에 3점을 줄 수 있겠습니다.
디카프리오의 인물표현능력은 역시최고
영화가 끝나고 난 뒤 놀랐다. 지루하지 않았다는 사실에
보면서 진짜 어깨 담 오는줄.... 일라이저 우드의 변신이 놀라울 따름..ㄷㄷㄷ
신동엽이는 개그만 해라. 너 영화 갖고 장난치지 마라.
다시보니 3류영화중에서도 드물게 만나는 각본3류,연기3류,연출3류의 진정한3류졸작.
재미없었어요...
재미없어요
저 스토리에 저 배우들 데리고 뭐하는 거지?? 진짜 WTF!!!!!!!!!!!!!! 소리가 절로나오네. 아오....
최악의 결말이다. 괜히 보기 시작했다.
봐야하는 영화. 다른말이 필요없다
티비로 보는데 졸라 웃기다 10점준다ㅋㅋ 아이고 배야
역시..
지금 봐도 재밋어요 ^^
너무너무 뻔하고 유치한 할리우드식 공포영화
완전 재밌다. 평점 왜 이모양이야.
개콘 개 혐오함ㅡ.ㅡ최효종 개 시러한번 더 고소당하고 싶냐?ㅉ
결국엔 믿을 놈 하나 없다.
액션이 화끈한 것도 아니고, 여자가 예쁜것도 아니고, 스토리가 엄청 재밌는 것도 아니고, 인내력 키우고 싶으면 보시오.
난 이 영화를 수 년에 걸쳐 몇 번을 봤는지 도무지 모르겠다.
스릴넘치고재밌었어요
제가 본 영화중에 가장 감명깊은 영화. 이런 아이디어에 감동을 주는 영화는 처음이자 마지막일꺼 같다.
말이 필요 없는 21세기형 막장드라마의 지존!
이데올로기와 가족,동포에 대해 다시 한번 생각 해보게 하는 영화다. 이념이란 놈의 실체는 한낱 두음절의 글자일 뿐인데...
나름 재밌네요. 진작볼걸
불륜의 시작
송해성은 데뷔작부터 뛰어났던건 아니였구나
이 정도면 꽤 한국공포물 치고는 잘 만들었다고 생각함.정말 무서웠음.
산중턱에 나무 잘라 만든 절들도 그럼 짓지말아야지.
유행하는 로맨틱 코미디 주제지만 스토리는 연애 못해본 작가가 쓴 것 같고, 네러티브는 몰입을 뚝뚝 떨군다.
이걸영화라고만든이유가뭐니?그냥청춘영화니까?치부되니? 콱!!그냥!!!
한마디로 표현해서 답답하다.
굳
채닝 테이텀, 아만다 사이프리드 데리고 뭐한건지...
나름대로 깜짝깜짝 놀랬던...쪼꼬만 멍뭉이 참 대단하네요
1편의 긴장감과 스릴을2편은 편안함과 평범함의이하.. 볼 가치가 있을까의리..인가
노잼....미드 나잇 인 파리 한 번 보러 가야겠음
박영선만 보면 되는 영화
내가 로코되게 좋아하는데 정말 만족스럽게 봤던 영화.. 여러번 보고싶은 영화이다
내용도허접,완전칙칙한영화 끝날때설문지에풀이된내용보고이해했다 ㅡㅡ결말도구려
가면라이더 가부토 사소드도련님 나오네요~ 그냥 특촬물 보세요. 이것보지 마시구요. 판타지를 깨는 능력있는 영화네요.
이게 왜 7점대ㅋㅋ평점 올리기 동참
스콜피오나이트라는 70년대 필리핀영화를 배우만 바꿔 리메이크한 것임 원작에 비해 영 아님~
정말 재밌게본영화 두번본영화....
작고 빛나지는 않지만 정말 유쾌하고 즐거운 영화!! 강추 꼭 보세요...
한국 공포영화계의 위대한 영화이다. 역시 여고괴담이다.
화상입은 애자의 발악 노잼
다르덴에 이어 내가 좋아하는 감독이 되어버렸다. 현실적인 통찰력
핫커피!!
고생했다
1편 보다 재밌어요!! 테일러 로트너 나와서 깜놀 ㅋㅋ
전형적인 비디오 영화... 초반에 좀 보다 아닌 것 같아서 빨리 감기로 보았다. 남는 것도 없고 재미도 없는 정크 영화.
극장에 걸기엔 너무 빈약하잖아
재밋엇당
지식이 더할수록 의도가 역겨운 영화. 엄청 지루한 것도...
모두 열연해 주었다~^^ 그래서 너무 좋았다~
약빨고 쓴 듯한 대사들...
젠장 울었다.
재밌음
그냥 이건 에어리언이 아니라고 봅시다. 시고니 위버가 나왔을 뿐입니다. 시나리오의 정통성이 주연 같다고 이어질 순 없죠. 팬이라면 봐도 되겠지만, 뭐... 칭찬하는 사람들은 에어리언의 진짜 맛을 모르는 거죠.
이런걸로 101분을 했다는거에감탄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한국형 스릴러중엔 단연 으뜸이라고 생각함. 심은하의 서늘한 눈빛이 오래 기억에 남는 영화. 그녀가 다시 보고싶다. 그리고 한석규씨 나오는 영화는무조건 믿고봄. 한선규 연기는 진짜 대단해!!
푸하하하하하하하하....그냥 코미디도 아닌데 웃긴다..
이영화 보고 발기부전증에 걸렸습니다. 남자분들 참고하세요
영화를 보지 말고 책을 보세요
조니뎁 최악이네
생각보다 현실적이어서 놀랬던 영화.주조연 배우들의 연기도 훌륭했고혼자서 나레이션으로 얘기하는 부분도 참 와닿더라.암튼 PS라는 자극적인 소재에도 불구하고잘 풀어내기 힘들었을텐데 이 영화는 과감히 10점 주고싶다.
쓰레기 영화
왠만하면 보지 마시길 진짜 알바 이렇게 쓰는데두 점수가 이따구냐 ㅋㅋ
무슨 얘기하는지 모르겠다
충격의 제라드 버틀러ㅋㅋㅋ 잘어울림 나름 재밌다
쌍카 덕분에 너무 재미남
내 스타일은 아닙니다.
스릴은 개뿔 답답해서 못봐주네ㅎ처남은 ㅂㅅ이고
흠,, 무한한 실망이오다.
왜 평점이 이리 높은지 모르겠네
진짜 자기가 부유하다 생각하면 8천원 날려서라도 봐라
재밌었어요 ㅎㅎ
아놔 보다 배꼽빠져서 한번 더봤음 ㅋㅋㅋ 침튀는아이 ㅋㅋ
원래 공포영화 여주인공은 효도르랑 맞짱붙어도 이긴다지만...
정말 정말 tv 전기세가 아까웠다!!!
너무나 재미있게 본 영화
오랜만에 김봉두를 봤다..참 볼떄마다 이 영화는 감동이다.. 유년시절이 생각나는 영화 ..고마운 영화
감독이 지쳤나보다.. 여전히 여주인공은 짜증을 유발.
뭥미
파리의 공기까지 향기가 나는듯했던 영화. 너무 아름답다.
대체 왜 이게 순위 50권 안이냐 이게 무슨 클라멘타인이냐?
당신은 너무나도 아름다워서 한순간도 눈을 뗄 수가 없어요~
제인 폰다가 연신 말보로 피워대는것만 기억나는 영화
아 왜 네티즌 평점은 0점이 없냐고 ....
아주 우울한 영화입니다. 연기력은 훌륭하지만.. 보는 내내 불안하고가슴이 저미는 내용입니다.보시지 말길... 우울하고 괴롭고 싶으시면.. 보시길..영화 후... 아픕니다
이상인, 박용우, 백윤식 ㅋㅋ 정말 향수를 일으키는 드라마,,^^
전혀 긴장감도 없고 유치해 ㅜㅜ 간에 기별도 안와....
난 이 영화가 왜이리 좋은지 모르겠다ㅋㅋ 기분 좋아짐^^
정말 괜찮은 영화입니다. 늦게라도 보게되어서 다행입니다.
브루스 할배 요즘 시나리오도 안보고 아무 쓰레기나 막 출연하네
씐나ㅋㅋㅋ 애기들 춤추는장면에서 턱빠질뻔... 물튀기면서 춤추고 진짜 멋있다ㅠㅠㅠ
과하다 못해 넘쳐 흐른다
정말 즐거운 영화! 기분좋게 웃을수있는 재밌는영화였어요!!
잼없다
이젠 완전 쓰레기로 전락했구만ㅡㅡ
이런 멋진 영화가 흥행실패작으로 낙인찍혀 있다니 너무 아쉽다
무서운영화5에 들어갈 나비효과 패러디 장면 모아서 만든듯. 마지막 장면때 좀 웃겼음
솔직히너무유치함ㅋ ;
좀 최선을 다해서 만들어 주세요. 1점짜리 영화는 아니지만 감독의 안일함에 때문에..
김동욱 화이팅!!!!
짱재밋어요!♥차태현
환경의 현실성도 떨어지고 특히 피해입는 부분만의 신경써서 연출한 작품의 느낌이.. 오토바이 씬에서는 보기 역겨워 먹은것을 개워내었다. 한국에서 개인적으로 국내공포영화에서 고사만한것이 없다고 생각하던 본인으로서는 개인적으로 상당히 실망스러운 작품..
시즌 2 나왔음 좋겠다 ㅠㅠ 꿀잼
그래서 주인공 아버지가 어쨌다고. 떡밥만 작살
1978년도에 개봉한 20세기 최고의 명작이다. 이는 그 누구도 흉내낼 수 없고, 음악과 스토리가 어우러져 최고의 영화가 탄생하였다. 아직도 기억에 남는 훌륭한 영화이다.
정신력과 단결력을 키우면 못 이길게 없다.
형재애를 잘 보여주는 영화이네요...좋아요!!
서론->결론 의 영화. 중간과정이 모두 생략된것같다. 한국인들이 어떻게 흑인의 고통과 아픔, 그리고 구원을 갈망하는 그 기쁨을 어느 새에 이해하고 노래로 표현했는지에 대한 것이 안나온다. 그저 프리허그 한번으로 그들을 이해한것일까?
아카데미를 휩쓸만 하다.
기대안했는데 좋았어요 김강우씨 연기 정말 대단.음악도 좋고~오랜만에 좋은영화 본듯
센스있고 너무 너무 재미난 작품!! 우연찮게 발견한 보물같은 작품!!
답이 없네
미남, 미녀 배우들의 흐뭇한 외모에 좋은 연기까지... ^&^
어딘가 억지스러워 보이는 장치들과 그 위를 떠도는 이미연
재미있지라~~오오미~순수한 북한 동무를 주적이라는 리명박 정부는 반성해야된당께~~
짱깨들베끼기밖에못하는넘들한심하다진짜1점도고마운줄알아메이드인차이나들아
맹꽁치의 놀이터.. 쉐프들이 불쌍해지는 프로다
0점줄려다 참았다...고맙게 생각해라 가문의 영광굴비
재미없다재미없어ㅉㅉ
80년대 영화;;;;;
심각하다 졸작이네ㅠ 내가미쳤지 이걸보다니 휴=.=
쓰레긴데 평점 너무높네
10대를 이 영화와 같이 자랐다.
아무리 힘없고 돈없이 살아도...저런인간이 내아버지 할아버지가 아니라 다행이야.. 죽기전에는 창피한줄 알려나?
이건 아니네요. 평점 조작 좀 하지 맙시다.
니콜 키드먼나온 영화 중 가장 재미가 없다.
아 이런거 느므 즈아!!
정말 재밌뜸 질리지 않음
아직도 강렬했던 느낌이 떠오르는 영화. 특유의 매력적인분위기.
명불허전 로완 앳킨슨
너무 풍경이 이쁘다.
힘내요 미스터김 진짜 재미없어.내용도 구리고 김동완 싸가지없어 힘내요 미스터김 보지마!
내 아까운 시간... 막판에 도신 ost만 기억나내
재밌어요~조쉬하트넷도 멋지고...신선해요~
등장인물 관계와 세계관이 복잡해 보여도 계속 보다보면 금방 이해가 된다. 탄탄한 스토리와 배우들의 훌륭한 연기력과 뒤통수를 때리는 반전까지! 이런 드라마는 흔치 않다.
10점만점에 10점
..왠지 의미없는 별점ㅋㅋㅋㅋㅋ
영화의 역사에 한 부분을 차지하고 있는 영화...
나쁜남자 멋있다고 좋아하면 어떻게 되는지 보여주는 영화. 그러니까 인생이 꼬일수밖에. 모든게 자업자득임. 이젠 하다못해 주인공이 매춘부가 되도 관객들은 멋지고 로맨틱하다고 동경하며 박수를 치는구나. 인생 막사는걸 꿈꾸는 요즘 여자들이 아주 좋아할 영화
처음엔 스토리가 영 아니올시다...였지요 하지만 다 보길 잘했다는 생각이 듭니다
진짜, 조폭연기의원조다운 박신양에 리얼현실감있는 연기,,, 정말 스토리도 너무재미있었음,, 한때 이런말이 있었지?남자들은 비트, 여자들은 약속 꼭봐야한다고,ㅎ 근데 아래 각본에 비해 연기자들과한몰입연기래,,ㅋ그럼이좋은시나리오로 삼류깡패영화찍어야겠냐?
영화를 보는 사이사이에 아쉬움이 남기는 하지만、그나마 성은님께서 성은이 망극하게도 화끈하게 연기해 주어서 재미있게 잘 봤습니다。영화의 스토리로는 여타 영화와 다를바가 없지만 배슬기도 청순하게 연기 잘 했습니다。다음번에는 좀 더 용기내기를 바랍니다！
ㅋㅋㅋㅋ결말 OOO기 어떻게 바람핀남자랑 재혼이 되냐 말이되냐 저게????대체 총지배인은 뭐였음?ㅋㅋ 아무리 아이가 있어도 이건 현실적으로 말이안되는 결말이다... 진짜 꾸준히 본 내 시간이 아깝네ㅋ
친구가 펑크내는 바람에 혼자 개봉관 들어가서 봤는데 관객의 90%가 여자라서 쇼킹했고.. 영화내용 보고 쇼킹.. 중간에 어떤 남자애 쇼크 먹고 통로로 나가려다가 중간에 오바이트함..영화 끝나고 펑크낸 친구 만나 명동가서 산낙지 먹었는데 난 못먹음..
재밋음
옛다 가져라
볼만함~
지루하다는 느낌이나 전혀 그렇지 않다 잭니콜슨...굳...
작가야 수준좀 높여봐 질떨어져서 못보자나 이러니까 개막장 세상이 되는거야 작가 이런 미친것들때문에 ㅉㅉ
기대했던것 이하..재미없음..
아 ㅋㅋㅋOOO기 ㅋㅋㅋ
오랜만에 보게된 마다가스카지만 어릴때나 지금이나 여전히 보면 기분좋아지고 재밋는영화중 하나인것같다ㅎㅎㅎ
.......
감독에게 왜이영화를 만들었는지 묻고싶은영화...
남자가 보면 정말 지루하고 따분한 영화
걍 10점 무조건 10점
유작인데 웬 쓰레기를 찍은 거냐 ㅡㅡ; 난 귀신이 걸레로 환생 한 줄 알았는데 그 것도 아니었고 의사도 걸레짓 하다가 학생때 애인이 죽어서 귀신으로 나타난 건데 그 때 부터 존나 어설프다. 차라리 초반 산사태로 죽은 모자는 그나마 괜찮은 편인데 노잼됨
프랑스식 코메디의 진수. 아아- 오랜만에 제대로 빵빵터지는 거 봤다!
메소드 연기로 연극, 영화계에 혁명을 불러 일으킨 반항아 말론 브란도의 연기력도 빼어나지만 그런 말론 브란도에게 고전 연기의 정석으로 맞선 비비안 리의 연기력도 정말 대단하다!!! 주거니~ 받거니~
호구같은 시나리오에 발연기까지 더해지니 진퇴양난일세 껄껄.
볼수록 빠져드는 연출력과 영상미
진정으로 이 영화가 가장 터미네이터2의 속편이자 프리퀄로써 가장 잘 만들었다. 또다시 나온 아놀드의 제니시스와는 달리.
내용은길고뭔가반전은없고가슴만답답해지는영화
뉴문 주인공이라면... ㅗ
헐 재개봉이라니 ㅎㄷㄷ 큰 스크린으로 꼭 보고싶네요!!!
아...뭐이런 ㅄ영화가 다있지? 미치겠다 돈이랑시간이너무아까워서ㅠㅠ개허접졸작ㅡㅡ
우와..진짜~뭐라 말이 안나올정도로 OO은 영화!! 일부러 이렇게 연출한건가??대박
첫 에피소드에서 부터 느껴지는 지금 우리의 현실...
꿈을 꾸는사람 꿈을 이룬사람 돌멩이도 꿈은 있잖아! 꿈과희망을 주는 영화
업로더들조심해라니들이거저작권소송용낚시영화다당해봐서안다
감정이라고는없는 냉혈한군인의슬픈눈빛,,그리고 눈물한방울,,역쉬 커트러셀!!
익숙한 헐리우드식 전개가 아니라 다소 어색하고 지루하다. 하지만 깊이는 있다. 레이져 총쏘고 폭발하는 SF는 아니지만 괜찮은 편이다. 가볍게 보는 관객이라면 추천하고 싶지 않다. 영화에서 한국말이나 영어가 아니면 무척 처음에는 어색한 기분이 든다.
어드벤쳐물의 최고봉. 전설의 시작.
전설에 동감..
딱! 1/3까지만 볼만했다. 그래서 3점..
불가능을 가능케 만든 무한한 감동무비 !
왓더훡
명작은 시간을 초월한다 라는 말이 이 영화를 보고 실감이 간다.
위대한 여전사의 탄생. 전설이 된 에일리언.
이건 지금 봐도 돌겠다
빌어먹을 유색인종에 대한 편견과 오해
나만 알고 싶은 예쁜 영화
실망스러운 작품 하나 없이 꾸준히 대작들을 선보이는 타란티노
세금 뽑아먹기엔 전통문화 다큐가 최고지.
최정원은 예쁘다 그것빼고는 볼게 없다. 무슨 의도로 만들었을까..?
당신들은 수억을 보상으로 받고 유공자로 자식들까지 혜택받으며 왜 참전유공자에게는 몇만원 던져주고 마는지. 진정한 민주화 운동 이었습니까 정말?
별로다
별은 멀리서봐야 아름답다.
나혼자산다에 드뎌 기다리고기다리던 하정우 오라버님의 출연. 완전즐겁게 시청했당. 팬인 나도 하정우 감독님의 데뷔가 넘흐뭇한데 아버님의 마음은 얼마나 자랑+대견하실까, 오늘 방송보니깐 넘 뭉클. 나도 저시사회날 가까이서 봤는데 하정우님 넘멋지고목소리짱!
내가 좋아하는 스타일이 아니라 좀 지루했던 감이 있었다.
섬뜩 하면서도 재밌네요 페이턴도 어찌보면 불쌍하다
최악이네..
평점 너무 낮다. 정말 5점대 영화는 진정 아니다. 나도 청춘이 있었듯...
지능흡혈귀가 그 대머리였다니..확깬다
너무 일반적인...진부한...
기대와 다른영화였지만 차분한 스토리에 반해 본영화 다보고나면 흐믓한 영화다 자극적인 영화 B급영화에 질린 사람들에게 추천
멈추어진 코미디. 다양한 문화성
전작을보고 너무 많은 기대를 한것같습니다. 한가지소재로 끝까지 이끌고가기에는 다소 무리가 아니였나 싶어요
볼땐 몰랐는데.... 그 잔상이 계속 남는다.
안봐도암
보면서 자신을 자학하게 만드는영화
자연속에 내가있다.
100% 표절. 초난강 나온 기묘한 이야기 '총남'과 내용과 모든것이 같다.
플레전트빌 dvd 구합니다 pcodream@hanmail.net
맨 몸으로 하는 액션이 무엇인지 보여주는 영화
말이되니 연장 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내용도허접해진다
파이트클럽짭
역작중에 역작. 내 인생 최고의 영화
진짜 유치짬뿡
롤랜드 에머리히의 유일한 대작
쿠엔틴이나 코엔류의 영화는 참 찝찝하고 안보는게 나을듯한 느낌만 계속든다...
멍청한 유대인세명이쌩쇼하네 니들이 팔레스타인에게 하는짓거리가 나치랑 모가다르냐 전범의사말이딱맞아 너희들은 다루기쉬운속물들이다
그냥. . .쓰래기. . .
솔직히 초딩떄였나 중딩때였나 한번 봤었는데 먼말인지 모르고 맨 마지막에 꼬맹이 탱크 탄거만 기억났는데 다시 보니까 이런 명작이 없다. 진짜 이 작은 댓글란에 적기엔 너무도 명작. 이런 영화가 많았으면^^
볼만함
상욱이한테 먼저 결혼하자고 말한 빛나는 숲속에서 반팔티하나입고 멀쩡한 하준이가 불사신으로 보였는지 고새 맘 바뀌어 헤어지자하고 남자없이는 안되는 그런 캐릭터 ..요리사로 성공하는 그런 캐릭터로 했다면 오히려 나을뻔 했다
눈뗄 장면이 진짜 하나도없음.
눈물이 안가신다... 불혹을 앞두는 나인데도 기쁨과환희 그리고 반성의 마음이 앞을 가린다.
골디혼이 이렇게 귀여운지몰랐다 이영환작품성따지지말고 그냥 즐겨라~
냉동차 앞에서 콧수염이 범죄내막 주절주절 설명할때 손발이 오그라들었다
포스터 보고 봤었는데 실망했던 영화.
예상치도 못한 사가 한국방영!이번 영화의 더빙에 참여해주신 모든 성우분들께 갈채를 보냅니다! 수고많으셨습니다!
비주얼은 최강이나 스토리는 최악
더욱더 사실을 세상에 알려주기 바랍니다.
당시엔 정말 최고였는데
당시 항간에 유명해 봤지만 결과는 참담. 유치함. 진짜 끝까지 참고 보는 게 힘듦. 그냥 강동원을 위한 영화인 듯. 이청아, 조한선도 영화와는 인연이 아닌 듯
저는 2D로 봐서 좀 아쉽지만 4D로 본다면 존나재미있을것 같네요!!!!!!!!정말 재밌었어요
포스터만 보면 잼 있을것 같은데. ..여주인공 엘자 패터키 짱^^
평점이 너무 낮아서 올림.이영화 악평하시는분들 제발 눈요기를 찾지말고 진진하게 다시한번 보길바람.
극장가서 봤눈데 재미없었어요 지금 생각해도 재미없으.
전혀 은밀하지 않다
어렸을때 가장 무서웠던건 공포영화도 아닌 이 영화였다 하지만 지금 다시보면 무섭다기보다는 슬펐다
완전 허술해보였지만 완전 죽이네 ㅋㅋ
뭐지 이 찜찜함..재밌게보다가 허무하게..후편없어으면 이건 아니다..
예고편 봤는데 나카마 유키에역을 유코가 맡았으면 지금 만나러 갑니다가 되버릴듯.ㅋ
백수의 삶이라... 너무 일찍 세상에 나와 아쉬울 따름.
그나마 구스 반 산트였기에.. 너무도 막강한 상대 앞에서 나름대로 분전하다.
걍 찌그래기
왜 이영화를 지금에야 봤는지 후회될정도로 감동적이고 많은것을 느끼게 해 주는 작품이었습니다
두 우정이 그리는 감동적인 영화, 케빈의 엄마가 마지막에 한말이 인상적.
스타뎀의 액션 영화,,,굿...전 재미있게 봤어요....
하여튼 이놈에 한국영화는 조폭 형사 살인범 이거 뺴면 없다!
우리명수 오빠너무멋있다 ㅋㅋㅋ근데 김예림언니?랑은 제발 연결안됫으면 좋겠다ㅡㅡ;
슬혜씨.. 벗으려면 제대로..
다른 사람은 못하고 유지태만이 만들 수 있는 영화를 해야 합니다.
소유는 매력의 끝이 어딘가 싶을 정도로 점점 빠져드네요. 완전 팬됐어요. 에일리도 넘 사랑스러워요.
천옌시 한국말 더빙한거 ㅋㅋㅋ 누가 한거냐 ㅋㅋㅋ 개어색해 ㅋㅋㅋ보다가 빵터짐 ㅋㅋㅋ
도저히2012년에 나온영화라고 상상도 못했다 개 쓰레기 시간아까운영화 배우들도 연기력 개 허접 감독도 호구네 시간아깝다 뭐이딴게 다있노
고혹적인 영화. 다만 메시지가 무엇인지는 파악할 수 없었다
자빠져 자고 싶을때 보면 된다。
저런 미친가족 있으면 정말 골때릴것같다프랑스인이 원래 저런 성격이였나..??영화내용도 허접하고 프랑스인이 정말 유별나게 그려진영화
공포물을 즐기고 싶으시면 이 영화보단 본인의 얼굴을 보는 것이 더 빠를 듯 절대 보지 마세요 이런 막장 공포물은 오랜만이네 ^^!
믿음만 앞세워 흑과 백을 나누는게 언제부터 참된 신자의 모습이 된겁니까? 처음에는 불협화음을 사랑과 용서로 승화하여 위기를 극복하는 스토리 인줄 알았는데 영화 내용은 주님만 믿으면 램프의 요점 마냥 만사가 해결되니 웃길 노릇입니다
나오코 역을 맡은 여배우는 원작을 읽지도 않고 연기를 한것 같고, 영화 전체가 원작을 읽지 않았으면 대체 무슨 내용인지 알수 없게 만든 졸작임
몇년 지난 영화이지만 볼때마다 새롭게 느껴진다
느리고 스릴없고 지루하다
재미없었어요 더 좋은 영화를 만들어 주세요.
이미 이 시리즈물에 매료된 사람들만을 위한 초대장의 서론 판타지가 이런거구나..
헤더 그레이엄의 매력이 넘치는...
단 한순간도 지루한 장면이 없다는 게 이 영화의 가장 큰 장점.감독의 연출력이 장난아닌듯~어릴 때 보고 스토리가 충격이라 인상에 강하게 남아있었는데, 이번에도 정말 시간가는 줄 모르고 몰입해서 봤다. 악역과 싸우는 씬만 빼고는 전체적으로 완벽한 영화
머여 이영화는
쿠보다 아찌가 더 안쓰럽다 ㅠㅠ 진짜 과거사보고 엄청울었다
여운이 남는다.. 최고의 영화
ㅜㅜ이런거 또안나오나
와.. 왠만하면 평 잘주겠는데..정말 너무한다.. 휴..
가슴이 따뜻해지는 그런 영화.
잔잔하면서도 여러 생각을 하게하는 영화
너무 귀엽고 사랑스러운 베이브~
어렷을적 주말의영화에서 보고 크면 꼭 다시봐야지 했던영화ㅋㅋ
이 영화 안본걸로 하겠습니다....
주윤발의 매력
이정도면 훌륭하다. 특히 스턴트는 할말을 잃게한다
그냥...
야구팬을 위한 영화가아니고 걍꼴데팬위한 영화인듯 손발이 오그라든다.
우선 보기 시작했으니까 끝까지 보기는 봐야겠고
내 인생 최고의 드라마였다!
초반엔 진짜 흥미진지 했는데 후반부로 갈 수록 많이 루즈해지고 지루해짐
최악이다
살아계신 나의주하나님
걸륜이 이딴 영화에 시간을 바쳤다니 ㅜㅜ
이연걸의 액션은 좋았는데 그외에는 좀...
개인적 견해 차이를 고려해도..별6개 이상은 낚시질이다.
와 진짜 내가 왠만해서 진짜 씹노잼이다와 이거 10점주는인간들 머지 도대체 영화를 볼줄아는건가 ㅋㅋ
다빈씨 하늘에선 행복 하시길..
1편 본사람은 완전실망.비디오용도 고려. 울아거들도 무표정.
대사를 도통 좀처럼 하나도 이해하기 힘든 영화
차라리 일본영화틱 하게 가지 그랬냐.
기대 이하 너무 어린아이들의 수준에 맞춘감이 있다 설정 억지스럽고 전개도 유치함
빈약한 스토리 따위는 날려버리는 '진심'의 물량투하!!
