으리
다시보니 진짜 좋은 드라마임
1점도 아까운 영화, 다 끝나고 내가 도대체 여기서 왜 계속 앉아있었나 시간낭비한게 아까운 영화, 그냥 벙커에서 왔다갔다 화살한번 쏘고 끝
원작의 명성에 똥칠을...
p2p사이트에 이런것좀 올리지마요 아 ㅠ
10점줘야돼 이드라마
욕망A를 형상화하다.
연출이 문제인가, 편집이 문제인가
휴식같은 힐링무비. 최고!
쫌 오글거리지만 다시봐도 재밌는 드라마
별도 아깝다. 선전은 스케일이 큰데 내용은 너무 허접.. 정말 허접.
이건 진짜 극장에서 봐야함~~!!생동감 있는 영상에 앙 몰입도도 짱~~!!^^
별로 재미없을거 같네요...유명배우도 안나오고
뭔가 있는척 하다가 마지막 삼류 시나락 까먹는 스토리로 마무리
우주에 살짝 관심이 있던 6살 아이가...어른이 보기에도 어려운 코스모스에 심취해 보고 또 보고..타이슨 박사처럼 우주에 대해 강의 하고 우주의 일부분인 지구를 지키기 위해 자연보호도 하고.. 지구를 조금 더 많이 사랑할 수 있게 해 준 코스모스..
머리비고 허영심쩌는 20대여자들이 좋아하는 분위기와 영상미
허탈함 속에 남는건 뭐?
점수 너무 높다
영화를 보지도 않고 내린 평점에 토악질난다 김치녀석들.
도가 지나치게 재미없다
영화를 보고 '책을 읽어야겠다!'라고 생각했던 영화... 따뜻한 눈물이 나는 영화..
삼류영화는아니고잘만들었지만저괴생명체랑성행위하는장면을보여줘서참역겹고토나온다사이코두과학자로인해죄없는둘죽고둘은참그짓하고당하고그리고내글지우지마왜내표현의자유를막아미친거아냐?
메이킹 보았는데 이준기 직접 혼자서 등반 위험한 장면도 있었는데 ...근성이 쩐다 대역인줄.... ㅇㅇ ;; 헐...
개잼
이게 왜 6점대? 재미도 없고 감동도 후지고 ㅉㅉㅉ
10점10점10점 .
스토리가 너무 유치하다.. 왠만해선 한번 보기 시작하면 아무리 재미없어도 끝까지 보는데 이 영화는 끝까지 못보겠더라.. 요근래 본 영화중에서 가장 재미없었다
SF의 관점으로 보기보단 스릴러물 위주로 보는게 맞는 것 같습니다. 영화적 요소와 복선 등.. 숨은 요소가 많은 수작인데... 반전을 너무 기대하신 것인지 뭔지... 대체 뭘 기대하고 보신 것인지... 무슨 헐리웃 액션이라도 바라신 건가요..;
감동적인 영화임
희안한 B급 청춘호러영화였던걸로 기억. 아마 어이없고 유치했지 싶은데..
우디알렌, 뉴욕, 작은유머...단순하지만 따뜻하다
아직 녹슬지 않은 거장의 솜씨!! 긴장감과 감동 최고였다!
이거 별기대안하고 봤는데.. 정말 감동적이다.. 잼있어..
총은 장식용 총이나?아님 부인이 공범중이던가
성룡식액션. 이건 진짜 하나의 장르다. 헐리우드에서는 절대 못하는 영역임. 하아...성룡은 세계 영화계의 큰 별이다.
정감가는 연기 항상잘보고있답니다
고생하면서 찍은 걸작이죠
알려지지 않은 공포물의 걸작
이 드라마 제목은 연개소문인가? 수양제인가? 청년시절 연개소문은 안나오고 수나라 얘기만 주구장창 나오고. 또 연개소문은 김유신집에 왜간거? 김유신 동생이랑 러브라인으로 그릴라면 좀 전개라도 있던가. 의미없는 러브라인에 개연성없는 전개 완전 쓰레기 사극
이영화를보고 느낀점을 내필력으로도저히 못쓰겟다 그이상이다 어떻게 표현해야할지모르겟다
리허설하긴함?생방송이벅차면대본대로하던가ㅋ영화더테러보는줄나까지급박해서ㅋ시간분배도안되있고승리김준호김대희한테기본적으로게스트에대한예의는지켜줘야되는거아닌가ㅋ뭔말만하면쳐자르고막말하고김준호보고자빠져가뭐야예의없게ㅋ무슨엠씨가게스트보다말이많아ㅋ승리해명도쳐자르고앨범홍본ㅋ
노모로봤네 ㅋㅋㅋ
그냥 나비효과의 컨셉만을 도용한 막장드라마 한 편..
에수님 사랑해요♡~♡
수준떨어지는 순 억지 영화...
32년살면서 투표 첨한다. 말이 필요없다.
액션영화의교과서--->다이하드시리즈와 리쎌웨폰시리즈
역겹다 이영와 끝까지보는 사람이 대단하다.감독이 제발 자신이 영화만드는거에 재능있다고 착각만 하지말아줬으면
추억으로 포장되기엔 세월의힘을 당할순없지.그러나 포청천보다도 더좋아했던 드라마.
강철의연금술사 엄마를인체연성하고 자신의신체를잃어버리고 여행을 하고 한편의 이야기를보는것같았는데 이거는 그냥 만화가 되버렸네
시도하는 용기는 가상하다
이런걸 영화라고 하냐ㅋㅋ
이 영화를 보고 암이 나았어요
전편을 갈가먹는 졸작-_-제작비만 높이면 뭐하니?
잼슴다ㅎㅎㅎ추천합니다 상영관수가너무적어아쉽습니다정말 ㅜ
뭘 표현하려고 한걸까. 5분정도면 표현할수 있는걸 긴시간을 들여서 촬영했다.완성도 제로.
넘 넘 넘 재미있게 보고 있어요^^시청자도 더 마니 함께 할수 있었음 더 좋겠어요^^기대하고 볼께용
이성이 겸비되지 아니하면, 권력도 종교도 인간본성도 제멋대로 지껄이게 된다. 차가운 파도의 뭇매를 견뎌내는 뼈마디처럼 더딘 인고의 시간이 서글프다.
장르가 먼지...참;
이쓉... 개낚였네 배우들 연기수준이 로봇을 넘어섰음
소재는 좋았으나, 스릴러치곤 지루했다는...... 지루한영화잘보지만 이건뭐..
아 재미있다. 이 말이 너무 어울린다.
망작
이거 너무 지루하던데 말도 별로 안나오고
진짜 유치함. 마리옹 꼬띠아르 진짜 매력적임. 영화는 그냥 킬링타임용도 안됨. OST는 좋음
후반부로갈수록웃음이적어진게아쉽네요 지뚫이더재밌던거같아요!!!!!!!
또 하나의 재미를 찾을 수 있는 영화다. 다큐의 힘!
딴거보셈
이건 영화가 아니다 전설이다.
겪어보지 못한 사람들은 이해할수 없는 평범한가정에서 태어난사람들은 워스트겠지
정말 동화속이야기 왠지 상상하게된달까? 재밌게 보았씁니다
007-1편부터보자면 이건 초창기 최종완성판이다* 볼거리도 충분.다만 본드걸이 허접
외계인을 약으로 물리친다는 황당한 내용..
필요하진 않지만 영화몰입에 플러스되는 장면같은 것들을 지루하게 오래 끌지않고 딱딱 적당히 삽입하는 것은 좋네요.. 전체적으로 봤을때 절망적인 세계에서 살아가는 생존스토리를 그린거 같은데요...그게 다네요... 딱히 가슴에 와닿을만한건 없습니다
영화본 것 중 처음으로 리뷰 쓰는데여기에 말로 다 표현 할 수 없을 만큼 많은 것을 느꼈어요 요즘 세대의 sns문제 뿐만이 아니라 여러 측면에서 교훈을 많이 느꼈습니다볼까 말까 고민 하시는 분들 저도 그랬는데꼭 보세요 절대 후회 없어요..
감독이 잘못했네!!!
어중간하게 이도저도 아닌영화..
이런영화를 영화관까지 가서 돈을 내고 누가 볼거라고 기대하고 만들었는지
보다가 열받아 뒤로 넘어가는 영화. 아기자기 한 맛도 없고 온주완 좀비영화 ㅋ
이장호 감독의 유일한 호러물.심령적인면이 강함. 엑소시스트 영향을 받은듯한 영화.
정말한심하다고 생각된다. 전형적인 싸구려 얼굴
작품 고르는 눈이 예전만 못한 해리슨 포드
이지스함 나온다고 본영화....
내가 진짜 왠만하면 영화감상 생각없이 하는편인데. 이영화보다 세번 졸앗다. 진짜 재미가없다
저 예산 영화에다 배드신떄문에 에로배우 반희를 썻는지 모르겠으나 연기가되는 배우좀 써라 진짜 연기도 안되고 발연기하는데 저런배우섭외하니 영화수준이 더 떨어지지
그냥최고다
흑백영화를 보니 신기하다. 저 당시에도 영화를 잘 만들었구나.
송선의님은 알바인가?
담탱이가 조서쓰는 형사 멱살잡고 x새끼 할때 꺼버렸다.. 참고 보려했는데;;
뭔내용인지하나도모르겟다 .. 컨저링시리즈보다몬한영화첨보네요 내용이해도안되고귀신도별로고 노잼 ㅜ
족같은 영화다 -위에 평한넘들은 머하는 넘이지?-썅
이거 왜이래??
예전의 그 감동만큼은 아니지만.... 여전한 명작.
만들기 싫으면 그냥 만들지 마. 만들 영화 없어도 만들거 없으면 그냥 만들지마.
기존 범죄드라마랑은 조금 다른... 초반에 예상했던 대로 흘러가지 않음. 하지만 액션은 매우 잔잔하다.
영화 포스팅 했습니다 ^^ http://blog.naver.com/hanainde/220012850005
소재가 이랬어도 그 속에서도 삶에 대해 진정 하고자 하는 말이 담겨있는 영화일거라 생각했는데 그냥 가슴쳐진 백인 여자들이 돈주고 부른 젊은 흑인남자 거시기 세우려 경쟁하는 장면에 제일 공들인 영화.뿌옇게 모자이크된 남자 거시기가 역겹도록 지겹게 나올뿐
진짜 OOOO들이다
평점이 이렇게 낮을 정도는 아니라고 생각...난 좋았다
스토리가 빈약하면 연기라도 좋아야지..
한효주님 동생 사건이 문제가 아니라 연기가 정말 겉도는 느낌이예요. 역할에 대한 이해가 전혀 없아서 아쉽고요. 최하점 드립니다.
애니도 재밌지만 극장판도 괜찮네요
배우, 연기, 소품, 의상, 장소... 하나같이 싼티지존!!!
곰티비에서봤는데너무재미있고감동적이네요!!짱!!
인간적으로 Mbc 그대없이 못살아랑 완전내용이같다 이 드라마 작가 심하거아니가? 그만좀 끌기를 작가 그만좀 우롱하고 끝내시지요 내가 발로써도 이것보다 잘쓰것다!! 제발좀 고쳐라 빵구야
현실적인 어려움들을 극복하고 결국 해피엔딩을 맞이하는 모습이 인상적이었다..
감독이 배우들에게, 배우들이 감독에게 헌정한 영화
보고 자란게 살인밖에 없으니 결국 아이도 똑같이 살인하기 시작 더럽게 재미없네
용 등장 5초만에 퇴갤하는 거 보고 어이터짐 ㅋㅋ 아주 하는 것만 보면 그레이워든 개쳐바르겠네
갑동이보다 더 잼난디 난 갑동이 보다가 지루해서 실망 지지
스탤론의 연기력을 보여준 영화!
김태연 몸 보려고 봤는디유. 그냥 포르노 흉내낸 거네유.
은하철도999는 무심코보면 잼있지만 그내막을 알고보면 슬픈애니메이션이다.
충격적이지만 반드시 짚고 넘어가야 할 사회적 메시지를 전달해주는 영화네요..
볼가치가안되는영화 ㅠㅠ 나는 왠지 이해가 안됨....... 지구온난화 어쩌구...
나는 남부여의 공주 부여주다 -_-;
졸았다.
난 계속 살아날거야. 내일이면 태양이 떠오를거니까! 파도에 또 뭐가 실려올지 모르잖아..안보면 후회합니다.여운이 굉장히 오래남네요
저는 관람객으로써 개인적으로 볼만한 영화라고생각합니다. 이 영화는 사실 재미있지가 않아요. 지루하다고 생각하면 굉장히 지루하게 볼수있는영화입니다.다만 개인적으로 와닿는 저로써는 영화를 감사하게 보았고 많은것을 느끼게해준 영화라고 생각이 듭니다.
잼있는건 평점낮고 이처럼 잼없는건 평점높고..너네 이럴래
고생하신 스턴트맨분들을 위해 만점 드립니다
몰입해서 본 영화입니다
진짜 다운받은 포인트가 아깝다.쓰레기영화
완전좋음 또보고싶슴
씬, 각본쓴 사람이 믿겨지지 않음
굳~!! 잼있게 봤어요
영화본 내시간도 아깝고, 만든사람들의 돈과 시간마저도 아깝다. 완전 대충만든영화
별점이이것도아깝네요완존재미없어ㅋ
말하고자 하는 바에 대한 부분은 좋았지만 김새론 연기에 비해서 김아론 연기는 너무 국어책 읽는 수준이라서 감정 몰입이 자꾸 깨지더군요 마치 돈크라이마미에서의 동호랑 막상막하? 뭐.... 동호보단 낫지만.....
연애의 목적 앞에 여주인공 심리변화가 돋보인다
"야매한 주제, 모호한 표현, 반면에 폼은 무진장 잡는...""나 예술영화야!""라고 부르짓는 듯하다. 근데 왜 대중영화인 척 했어!"
진짜 태어나서 본 영화중에 뽑으라면 탑3안에 꼽을정도로 진짜 개 10 지루한 영화 이거보고 좋지 않는사람이라면 정말 존경스러움 포스터보고 기대했다면 백퍼 실망함
영화보다가 나도 성질 날 뻔 했어
고전적인 영상미의 역효과. 재활용도 안되는 쓰레기.
재미가 있으며 감동적이에요!
예상대로 드럽게 진부하다. 그냥 안봐도 될 그저그런 영화
초반만 좋았듬
말장난에 불편해하다.
냉정한 힘의 원리에 의해 돌아가고 먹고 먹히는게 세상
재미없다
내 인생 최악의 영화임..
정말 감동입니다 ㅠㅠㅠ
Why? Harrison, Why?
뭐 이렇게 평점이 좋아 7점도 아깝다 네티즌 평에 속아 시간낭비만 했네 보지마세요
ㅂㅅ여자들 처음이총쏘고 총알없으면 머리를때렷어야지 ㅡㅡ
김성태 의원이란 보석을 알게해준 프로..
재밌을 거 같았는데 재미없다
가슴이 따뜻해지는 영화.
정말 좋아하는 영화입니다.
조제,호랑이,물고기들은 재미있게 봤는데 이 영화는 나랑 안맞았다. 넘 지루함...
하하하하하하하하핳-_- 아진짜재미없다 아하핳하하하하하핳
진짜 본 애니중에 제일 재밌어요 !!!!!!!!!
ㅋ.배우분이 무슨 잘못...?? 이건 정말..뭐냐?
화면,영상이 너무 아름답네요~
음악방송 PD와,음악방송DJ랑 연애 하는 얘기인데도,원스나,페임,커미트먼트,도어즈나,벨벳 골드마인,헤드 윅처럼,음악 영화로 이야기를 풀어가지 않는 제작자의 무신경함.감독의 무재능.김광석을 가장 좋아한다는 남주는,그대에게 부르는 노래를 바치지도 않는다
호러= 보통. 코믹=수준급. 저예산에 이 정도면 수작. 특히 정애연씨 연기 최고!
지금까지 기억에남는다.
공짜로 봤는데도 승질이 나더군...ㅋ
0점 없어서 1점 준다.
이거 강지원 왜 찍은거?
배불리해줬더니 반찬이 이게뭐냐고 하는꼴. 같은 국민으로서 부끄럽습니다
정말 아름다운 영화.정말 내 기억에 오랫동안 남은 영화
재밌자나!! 즐겁자나!!ㅋㅋㅋㅋㅋ
나와서는 안되는 영화.윤재균은 실력이 별로임
상영관이 아깝다. 이딴거 할바엔 인디영화나 신경쓰길.
다세포보단괜찮다..그러나최악
재미없다..
화려한 배우들 속 잔잔함.. 수년의 세월이 지난 현재까지도 아련하다...
ㄴㄷㅎ..444맞추자..
CG의 퇴화를 느끼게 해주지만 스토리는 괜찮음. 리메이크되서 멋지게 만들어지기를...
너무나 가슴아픈 명작. 피아노와 더불어 조재현의 양대 역작.
언리미티드 블레이드 웍스!!!!!!!!!! 둥당당당당당당당 우어어어어어!!!
최고~
nice nice nice
한심하다. 한심해!
입가에 미소가 사라지지 않는, 그리고 나 또한 이런 사랑을 꿈꾸게 하는 영화
내가 드라마보고 글쓰긴 첨이네!!!!! 굿!!
누구보다 다름을 인정하는 사람이지만 솔직히 이영화 재미업다는 사람은진짜 영화볼자격이없다;;;그냥 앞으로 영화볼맘조차 안생길정도로 종지부를 찍는영화다..
아.. 원작보고보니 . 뭐라 할말이 읎네 ㅜㅜ 배우 연기에서 차이가 너무 많이 난듯 ..ㅜ
"애쉬튼거쳐의 진지함이 영화보는내내 신기했다 ㅋㅋㅋㅋ 이 영화의주제""남녀사의에 친구라는건없다, 연인사이만있을뿐"""
의미는 있겠지만 지루함
정말 있을법한 이야기라서 더 몰입된다.
주말에 딸과 함께 보구왔어요. 제딸은 7세라그런지 무서워하지않구 잼나게 고더라구요^^ 요즘애니답지않게 서정적이구 교훈적이더군요^^더운 여름엔 극장가는게 최고의 피서ㅎ
뭔가 메시지와 교훈이 있고, 스토리와 소재도 괜찮지만 부자연스러운 연출과 억지스러운 연기 진짜 꼴보기가 싫었음. 10대이하들에겐 좀 나을지도...
잔잔한 감동의영화.8.5점 이상은 과대평가.
구가의서가훨씬낫다ㅉ
휴 ~ 음정 화질 연기 불안 불안 하네요. 짜짓기 수준이네요.
훌륭합니다.
단순한 스토리이지만, 관객이 이해하기는 참으로 어렵게 전개한다.
재밌었음.
난 잼있던데..~평점이 왜이리 낮지..?ㅠ
영화 진짜 ....ㅋㅋ 허허
몇년전 방영했던 우리나라의 테마게임이란 프로그램과 비슷 굿!
카게무샤가 강가에서 죽기전에 다케다 가문의 깃을 보고 짓는 표정은 정말 일품이다.
역시 csi~ 역시 제리 브룩하이머~
빨간머리앤에서 매튜 할아버지셨구나! 감명깊은 영화네요
너무도 얕고 무미건조하다. 원작을 훼손하는 멍청한 스토리에 오글거리는 연기까지!
진짜 최고다 최고 성룡형님 마이 우상
밑에 1점준 쓰레기들 한국영화는 죄다9~10점이네 M창들
재밌어요 황정음 짱♡♡
김민희의 감정연기 가 풍부하고 이선균역할 애타는남자의 심리를 잘표현한작품~~
10점될려다가 아쉽게 9점된 영화~ 아쉬워...
절대무인 ....
숨 막히도록 아름다운 관계에 대한 고찰.
뭐뭐날날이이이곡고고시
앞이 뻔하게 보이는데 너무질질끄니 재미없어요 요즘작가분들 똑같은 스토리로 넘쉽게 돈버는것같네요 ㅋㅋ아침부 푹푹찌는더위에 왕짜증나네요
이영화 대박임
믿고보는 아놀드 형님 영화!!!
알파치노 때문에 9점준다.. 레알 졸작.. 감독 나쁜새키..
한국인이라믄봐야됨~
다들 평이 좋네... 남자랑 처음으로 같이 본영화 그럼에도 불구하고 둘다 졸았다ㅋㅋ그래도 그때 풋풋함을 떠올리게해줘서 2점줌
비틀즈의 예스터데이가 워낙 유명해서 질리지만 명곡이 아닌건 아니지.
고사 1에서 범인에게 죽었던 배우가 범인이 되어 돌아옴.
너무 어두워서 뭐가 뭔지 ..
장희빈재탕도 지겹고 솔직히 이 드라마 성실하게 본적도 없다..왜 !! 보지 않고 평점주냐고 내맘이다. 역대 장희빈은 내가 보기에는 이미숙이 최고였다. 그리고 역사를 비비꼴려면 아예 역사를 근거로 하지말고 새로 소설을 써라!!
엽문2에서 단역으로 나온애가 3 나옴
클리프와 이스트우드 정말 멋진 서부극입니다. 오늘 EBS에서 다시 봅니다.
내용은 쫌.....하지만 완소 배우들~☆
반전이있네요 ㅠㅠ 감동
가슴을 일렁이게 하는 영화네요
작품성 높은 영화입니다.
나원참... 공포, 스릴러 라고 해서 봤건만... 이건 코믹에 가까움;;
웃음만 나오네 그랴..이런 허접한 영화가 내 컴에 몇년째 자리 차지하고 있었다니..
떡볶이 아줌마 화이팅!!!!
흠...보는내내 딸 언제 잡혀가나 했는데 역시나 벗어나지 못하더군 딸때문에 아빠가 고생이 많다...
애들은 진짜루 좋아하네요
정말 행복한 영화
하하
개후진영화 ㅡㅡ.. 2시간30분동안 지루해죽는줄 ㅡㅡ;;
브레드 렌프로 진심으로 추모합니다 영화 잘봤어요.
그냥 칼물고 앞으로 자빠져라 쓰레기
뭐지 이건 떡을..저건 귀신이야 아니야 뭐야 엔딩은 또 왜따구야
모든 일 엔 절실함이 필요한 군.
각성하고 다시 만난다 이건데.. 그리 배운게 없네.
그냥 보기 싫다 그냥 쓰레기 영화인것 같아
이영화 진짜재미있었어요. 제목이 뭔지몰랐었는데 무성영화원래 싫어하는데 무성영화 치고 멋졌어요 ㅎ 꿈에좌절된 주인공이 다시 희망을 갖고 일어서는 멋진영화 ㅋ 인생이 힘들다 느껴지는 분들께 새로운 활력소가 될거같네요 ㅋ
내가 아는 그 미이라가 아니네...
서서히 빠져들며 이어가던 이야기가 섬득한 결말의 반전으로 끝맺으며 생각하면 할수록 멍해지는 꽤 괜찮은 스릴러?공포?영화~^^
그동안 탑탠들이 스쳐지나가네 아..이번에 나올껄 하겠다 제작진은 울고싶겠네 이런 개망ㅋㅋㅋ
당시 기준으로 최고의 스타들로 도배했음에도 불구하고 복수혈전에 밀려 망했다.
시시콜콜하다는 표현도 과할만큼의 스토리와 전개가 이만한 통찰력으로 풀어지는 영화가 또 있을까?
영화를 보면서 여러 번 웃음이 나오네요. 좋은 영화였습니다.
별루
작은아이가 4살인데 초집중해서 잘 봤어요어른들한테도 지루하지않고 재밌었어요
에드워드 노튼의 다중인격 연기가 완성시킨 영화. 이것을 따라한 졸작들도 있으나 이 작품이 단연 최고. 개인적으로 데이비드 게일, 트루먼 쇼 등에도 출연한 로라 리니에 대한 호감도가 상승한 영화이기도 함.
마지막 좀비 호랑이와의 사투가 가장 인상 깊었다. 제작들에게 묻는다. 왜 사냐?
혈압 뻗쳐서.. 욕을 안할래야 안할수가 없다.. 정유경 작가X, 연출... 쌍으로 아주 능력이라곤 없다.. 저런 사람들이 쓰래기 드라마를 만들어서 수많은 시청자를 힘들게한다.. 대본도 구닥달이고 스토리고 제대로 된게 하나도 없다. 연출도 시망..하..
의문만 남기고 끝나버리는 영화지만 미스터리한 분위기가 좋았다
옛날 영화치고는 정말 전투영상이 대단했다.특히 상륙씬과 시가전은 소름끼칠정도
정말재밋는영화인데.. 슬프네요 정다빈씨명복을빕니다..
인내심꾹참고보았음................................왜본거지?
투캅스랑 내용이 똑같다고해서 봤는데 거의다 배꼈구만.
이거 보면서 엄청 울었고 김아중이라는 이렇게 매력적인 여성이 있었나 싶었다
이건 점수줄 가치도 없네.
한지민목소리가 사르르녹아있다
김서형 연기 좋음
ㅋㅋ 초등학생 엄마 만 보세요
최고입니다♥
뭔가 여운이 남는 영화~ 정말 재미있음!!!
개재밌네.. 새벽의저주보다 재밌다. ㄷㄷ 명작
은근히 지루한 감이 있었지만, 잘 감상한 작품!^^
이렇게 아름다운 영화가 우리나라에서도 많이 만들어졌으면... 강추합니다
쓰레기퓨ㅠ퓨ㅠㅠㅠㅠ
평생을 모진 아픔과 죄책감으로 살아간 처절한 사랑 이야기
평점깎기아나카누ㅋㅋ너
이런 삶을 살아야하나... 인생의 의미를 사라지게 만드는 영화...
예전 꿈에서나 한 번 본 듯한 풍광들. 멋진 영화 & 가보고싶은 나라 부탄.
이반 아탈이 멋있다 10점!
참나 살인자가 차밖에 있는데 왜 기어나오냐? 걍 차안에 있어야지
아련한 슬픈 추억을 새겨다준 걸작만화
아 진짜 핵 노잼.... 공포영화 마니아로서 1점 드립니다
재밌습니다~ 그랜토리노보다는 아쉽지만 굳ㄱ두
뭔개소리들.. 그때 당시로 저런 소재는 참신했다구..ㅡ,.ㅡ;;
보고나오면서 엄빠가 생각났어요- 부모님께 보여드리면 좋을 영화!^^
이상한 로망만 남기고 가는. 뻥튀기요~
이 영화를 보고 암이 완치되었습니다
이게 한쿡영화의 현실이다 ㅉㅉㅉ
밋밋하고 단순한...개봉할 정도는 아닌데...
너무너무너무너무 아름답고 가슴 찡해지는 영화입니다 지금도 이거 쓰면서 울고있어 OO...ㅠㅜ
간판스타를 내세워 흥해을 유도 했지만 .. 이렇게 엉성한 스토리로 뭘 하겠는가..
하...개꿀잼 ㅠㅠㅠㅠ 2기 빨리 했으면...ㅠㅠㅠㅠ
어렴풋이 생각 나던게 갑자기 어느 날 보고 싶어 겨우 찾아 봤다. 감명 깊게 봤다
ㅅ.ㅂ 슈퍼액션 채널에서 네이버 평점 9.1이라고 당당히 띄여놓고 방영하던데 개세네
암흑속에서 벌어지는 권력의 전쟁. 한 순간도 긴장을 놓을 수 없는 완벽한 느와르!
그냥 7점 정도가 적당한영화?
주인공부터가 미스캐스팅인데 뭘 더 바라겠나..
굳잡!
유사라가 왜 주연인지 모르겠다. 거의 출연을 안함.
와 모세의 기적을 이렇게 생생하게....
불면의 밤 첫날의 피날레를 멋지게 마무리시켰다.
미안하지만 나로선 이해할 수 없는 영화다. 잠만잤다.
이모 OOO기년이네..
지루하다.현실적으로 보느냐 문학적으로 보느냐 관점에따라 호불호가갈릴듯..
예전에 디즈니 라이온킹 보고 표절이녜 뭐녜 해놓고는, 레오에도 디즈니 캐릭터를 표절한게 있는듯... 앵무새랑, 코끼리 나오는거 소재가 비슷한데...
스트레스풀기용영화ㅋ
완전 무삭...대단한..영화
정말 괜찮은 애니인것 같은데... 그림체, 음악, 잔잔한 내용 모두 조화가 잘된것 같은데.... 엄상현씨 목소리연기도 좋고...음....
막판에 무슨 힘쎈 귀신이...--; 지옥에서 탈출했남...
이유는 알겟지?
다음부터 그냥 하지마라
예상이 되는 결과물아나, 언제나 호기심이 생기는 이유로 감상하게 되는..
오랜만에 보는 감동적인 영화입니다 말이 필요 없네요
한국에도 이런영화가 있다니
실제로 내가 저 상황이라면을 상상하는게 너무 즐거웠던 영화.
잊지못할 엔딩..
개같은프로 실력안좋은는어린참가자밀어줘놓고 썸띵탈락시키는거뭐냐 양현석 공감대가부족해? 박진영노래는뭐 다공감가나.. 썸띵하치는진짜.
처음에는 좋았는데... 후반부에 단체로 싸우는장면 코미디인줄 알았다.. 뭐지 ㅋ 줄리아가 괴물 물어뜯고... ㅋㅋ 긴장감이 너무 떨어지는듯싶다...
상당히 기대해볼만 한 소재였으나 그냥 B급 영화 이하. 각 케릭터가 보여주는 공포스러움도 느낄 수 없었음.
-13000점 마이너스는업냐..
포스터만 봐도 감동적인 영화라는것을 알 수 있다.
짜증의 끝을 보는 영화.
어벤져스류의 cg액션에 길들여진 요즘 젊은이들이 이영화를 보면 전성기의 성룡 리얼액션을 보고 오히려 충격을 받을듯 하다..
정말 답이없다... ㅡㅡ
아.... 개인적으로 너무 식상.... 너무 기대를했나
바보같은 페미 영화
존잼!꾸르잼! 20대 남자라면 꼭 한번 봐야될 영화. 한서진 웃을때 존예.. 심쿵당했다. ㅠㅠ
그로밋 등에서 지문을 본듯.
참...내용없다
최고의 영화. 다시 나타날 수 없는 작품
늑대소년에서 아낌없이 주는 나무가 떠올렸던 이유가 이무엇일까?
세라핀 루이의 작품을 본 것 만으로도 대만족!
심오하네요 복잡하고
충격적소재.. 영화가 끝난후에도 계속 생각나서 여러번 돌려보았다..
엘리샤여!!! 나의 그녀여!! 하지만...영화는...;;쩝;;
이영화 초딩 때 매우 설레는 마음으로 봤었지.근데 등급이??
별로 뒤가 궁금하지 않은 미드, 특히 너무 나대는 여주인공 꼴뵈기 싫다.
로코는 왠만하면 재밌게 보는데 이건 정말 별로...
삶의 중요성을 일깨워준 영화...
재밌습니다 아주잘봤어요 더재밌는영화또기대할개요
추천은 못하겠네요...;;
각 인물 특징이 잘 나온거 같네요. 정말 재밌게 보고 있어요~도요토미히데요시, 류성룡, 선조의 연기 정말 좋아요 ^^
엔딩크레딧이 뜬 후 대략 정신이 멍해진다.
그 놈의 미미코가방 엄청나게우려먹더라 ㅋㅋ
이영화를 보고 나니까. 임재범의 너를 위해 가사가 더 와다은다.
쓰레기영화
여운이 많이 남네요.. 많이 울었습니다
김동완이 이육사 연기를 너무 잘해줘서 다시 본 작품.
그냥 최고입니다!!!!
콧수염을기른 임자호의모습..멋잇다!!
보다 껐다. 쓰레기
아직도 일본영화는 유치하네
자본주의 미국청년이 어째서 공산당을 위해 나찌파쇼와 싸우러 가는지 지금보니 참 영화가 정치에 이런식으로 쓰이는구나 라는 생각이 듬
계속되는 자닌의 반항이 인내심의 한계를 느끼게 했다. 자유와 사랑의 갈망??
이민기잘생긴거빼고모르겟다..
헐리우드가 성룡을 망쳐놨네유. 드릅게 재미없네유.
시즌1은 대단한 작품. 다음편을 계속해서 보게된다.
보다 껏네요...지금시대가언젠데 어휴..공룡들보면 무슨장난감갖고 사투벌임?돈아깝다...
월래의 히어로라는 내용은 안나오고 마지막엔 막장
1점이아깝다
여기저기서 아이디어를 빌린건 알겟는데 너무조잡하다
논리적으로 생각하라. 그렇게나 일상적으로 접하는 미국의 박스오피스 영화도 우리나라에서 문화적 차이로 호응받지 못하는 일이 부지기수인데, 스페인? 판타지도 아니고 코믹도 아니다. 그냥 못 만든 영화일뿐.
어휴...정말...
평점이 높아서 봤는데 영화 본 1시간 35분이 너무 아까워요. 등장인물들은 뜬금 없고 아...ㅠㅠ
상영관에서 못봐서 정말 보고싶은데 도대체 언제쯤 볼수있나요 ㅠㅠㅠ
상당히 좋은 영화네요. 마음이 유쾌집니다. 대박
잔혹하게만 만든다고 다가 아닌데...
하나같이 연기를 드럽게 못한다 특히 박현지 이 드라마 때문에 아침마다 토할거같네요 빨리 종영하시길 평점도 1점주기도 아까운데 평점달려고 억지로줍니다
재미없어없어요....재미없어요...
엄청 쓰레기같은 영화...0점이 있으면 주고싶다
마지막 이야기는 괜찮았으나 나머진 그저 애들이 징징대는거로 밖에는 안보인다
이건 10점 만점에 1000점을 주어도 모자르지 않다
ㅋㅋㅋ 이것도 잼꼐봣는데
오늘 개봉하고 보고 왔는데 4명의 배우의 연기력이 ㅎㄷㄷ 합니다 오랜만에 스릴러 다운 영화 봤네요!
진짜 브리트니머피 연기력 대박 와 진짜
전개가 지루하고 무엇보다 말이안되는 설정들
평점 너무 높다.. 좀비 보는 재미와 깜짝 놀라는 맛 빼고는.. 파라노말 뭐는 들고찍는 기법이 놀랍고 긴장감 있었는데 이건 굳이 이렇게 찍어야했나싶고 지루했음 주요장면이나 내용도 유치하고 어이없는데 어수선하게 눌러담아서 그럴듯해보이나봄 그리고 씨끄러움
감동적이었습니다...
사형수의 원한? 관객들의 원한은 어쩌고..?
봐도봐도 재밌는 영화 주식안해본사람도 보면 너무너무재밌는 영화
영혼이 자유로운 사람만 이해할수있는 영화 이 영화 보고 범죄 미화니 뭐니 OOO 더는 인간들은 머리가 꽉 막힌건가 ? 조선시대로 돌아가라
그레고리펙 표정연기외에는 볼 게 하나도 없다. 뭔 시나리오가 이리도 허접한가. 치밀하지도 않고 설득력도 없고 반전도 없고....게다가, 아니 하나님쪽은 왜 저리도 무력한가?
노튼이 이영화를 왜 골랐을까..진짜 황당한 스토리..
스릴러물 인지.. 크리쳐물인지.. 단순 슬래셔물인지.. 도대체 장르가 뭔지 모르겠음.
9점짜리 영화는 아닌 것 같은데...8점 정도.
지루하고 솔직히 여장 쇼걸이 그닥 좋게 보이진 않았음
내가 영화보는 수준이 자질이라서 그런가?? 샌들러 연기력말고는 온통 지루햇다... 엔딩마저 지루했다...
멋진 그림에만 치중한 스토리 막장
이런영화를 볼수있는건 행운^^ 실제로도 이런 오페라를 보면 더욱 좋겠네요 ㅎ
어설픈 특수효과 어설픈 스토리 조은배우들 망쳐놓은 감독... 쩝.. 시간아까운영화
투박한화질.낯선중국거리.도시의학생과 시골 청년.그리고자전거.
연출과 연기가 훌륭한작품실제로 경기를보는듯한 기분이드네요
어쨰 평점들이 너무 좋은게 좀....기대보다 별로였던 영화 유아인 등장 장면도 억지스러웠는데
쟈니뎁나와서본건데별로안나온다ㅠ근데참재미있는영화다추천!!
너무한다.. -_-;; 이런.. 개... 으휴~
내용이 아주 깊네요 잘봤습니다
인생최고의영화입니다
뭘 위해 찍은영화였지? 혹시 야동을 따라하고 싶은 감독의 심리였나?? 정말 이런 쓰레기같은영화는 쓰레기통이 불쌍할듯
이런영화도 1점을 받는구나....아무나 만들수있는거네 영화라는거~
오랜만에 너무 좋은 드라마였어요
너무 감동스럽고 슬프고... 아름다운 영화.... 그리고 ost도 어찌나 아름답고 슬픈 음악이던지....
아니 이게 어떻게 평점이 7점 이상인지 이해할수없다. 스토리도 말도 안되고 액션도 별로다. 타격감이 전혀없다. 그리고 스토리상 야쿠자가 급하다면서 그냥 광태 돈 갚아주고 빨리 일본 가는게 현실적이지. 안그럼? 공감하면 댓글좀달아줘요
라스씬 대사 보니 속편 만들 의도 같은데 제발 참아줘
아련하구나....쥰세이의 독백과 어우러진 ost는 가히 아름다웠다..
이드라마역시 말도안되는 저질드라마 보면서 자꾸 짜증나서 화나게까지만드는 드라마다 아침드라마마다 죄다 왜이러는지ㅉㅉ
"감독이 찍다가 ""아 망했구나"" 하고 대충 끝내버린 영화"
good
유전공학 이라는 것을 대표적으로 설명 할 수 있는 학습에까지 도움이 되는 좋은 영화 인 것 같습니다.
이제라도 보시길!!!
배우들의 이름값을 못했다
와 이딴게 재밌음? '찡~' 이머냐?진심 토 나오네 뻔한 스토리에 오글거림의 극치를 보여주네...진짜 15세 이상관람불과.진짜 애들 꺼네...몬스터 주식회사는 그래도 흥미라도 있지 이건 감독이 자다가 꿈꾼거 그려놓은듯하네.
ㅋㅋㅋ내 취향이네...잼나겠당
또 조폭 영화야 했으나 정성이 많이 들어간 좀 다른 조폭 영화더군요
브라이언 크랜스톤!!!!! 을 알게된 미드
더럽게 재미없다 주인공도 재수없게 생기고 주관도 없이 친구말대로 여자까고 여자만나고 친구가 니 부모냐 뭐냐
신하균도 김희선도 발연기하고 허무맹랑한 내용, 김민준까지 에러된 졸작
10년전엔 유쾌 상쾌 통쾌했던 영화.
더럽게 재미없다.2점부터 점수준것들 M창
짱! 언제라도 또 보고 싶은 영화!
좋다 ㅡ같이나눠먹으려고 도시락을 사수하려는 훈훈한친구들과 선생님과의 눈치싸움 재밌었다~~ 도시락안가져온다고학교나오지말라는거랑스탠리같은애들이 인도에많다는사실에ㅠ 별점9점줌
이런 영화는 도대체 왜 만드는것인지
다큐와 극영화 사이를 고민하는 고뇌가 엿보이는 故 이성규 감독님의 유작. 인도를 다녀온사람은 꼭 봐야할 영화.
진짜 이드라마는 막장이 아닌 깨끗한 드라마 인거 같습니다. 솔직히 장보리보다 재미 있는거 같은데 왜 조기종영을 ㅠㅠ
90년대 스타 김서라 무명때 찍은 에로작.
제가 아이가있어서 애니메이션 영화 개봉하면 자주가는편인데요~ 빅히어로랑 그전에 개봉했던거... 뭐였지ㅜㅜ? 무튼 그건 진짜재밌었다면, 이번 유고와라라는 뭥미ㅡㅡ? 이느낌요~ 딱.. 그 정도 느낌요~ 별로재미없었어요~ 아 아이들은 재밌을수도있겠네요~
지금 봐도 재밌을거 가탕요
정말 인상깊게 봤다.. 평생 잊지못할 영화
有에서 無를 창조하는 감독의 지나친 객기.
일점주기도아깝네..도대체이런영화가왜나온건지나참.미안하지만정말이영화는아닌것같네요...
볼때는 난해하지만, 보고 나면 이해되는 영화
음...형사 영화 웬만한면 다 재미있는데 이건...
여운이 남는다 ....
이게 재밌어? 설마 댓글 다 알바? 나 진짜 보면서 죽고싶었단말야...
... 뭐.. 음...
공감.... 안타까운현실.
아이들과 함께 보기 딱좋은 영화네요
좋은재료로 맛없는 음식을 만든 느낌
어렸을 적에 TV로 봤었는데..정말 재밌었죠 ㅋㅋ
국내 애니메이션치고 이만한 재미와 감동을 가진 극장판 애니가 없는것같다.
100번을 보아도 100번째 눈물을 흘릴 수 있는 영화.명실상부한 최민식의 대표작.!!
와 역대급 후짐이다. UCC같은 퀄리티
몸과 기억, 치유의 하나됨을.
평점이 왜 낮은지 모르겠네. 이 정도면 저질 조폭 억지 웃음 충무로 쓰래기 영화보다 100배는 재밌음.
스토리정말유치하다, 더빙은 전문성우에게 맡겨라, 애들애니도 어른애니도아니다.
48시간 이후에 본 최고의 에디 머피 영화!
베스트 인생의 영화 10위안에듬
덜 마른 팬티를 입은 기분!
대립 화해 이해 그리고 사랑
나에게 시나리오와 연출에 자신감을 주는구나. 악당,여악당,상황전개신경만 썻어도...
다세포소녀 따라잡으세요 ^^
별루 신선결핍
10점 미만의 점수는 불가능하다...
레알이건 사랑스러워
꺼이꺼이,,,,ㅜㅜ
재밌고 유익한 애니메이션^^
한국형 블랙코미디의 진수. 손발이 오그라드는 찌질함의 미학
밀라요보비치는 좀비물이나 미래배경으로한 액션이 어울림 ㅋㅋ현대와는 안맞는거같어
보는내내 행복했습니다
이딴영화들 가지고 스크린쿼터제를함 ㅋㅋ
보고 또 보고 몇 번이나 더 보더라도 내가 놓친 점들을 되새겨 보고 곱씹어볼 수 있는 영화...희대의 명작
난 그냥 별로였음 토렌트가 벌써 나왔네
보고싶은대..못보나요?ㅠㅠ하..ㅠㅠㅠ
첫장면보고...너무 식겁함무슨 호러영화도 아니고...
섬세하다
정말 끝까지 봐야한다! 다..들 감동이다 이런영화첨이었는데 너무좋았다
잔잔히 스며드는 영화.
한국 배경도 일부러 후진데만 골라 찍은건지 무슨 80년대 느낌나게 촬영한것도 그렇고 지명도 높은 한국배우들 데려다가 이런 Z등급의 각본과 연출, 연기들 하며.. 쪽바리들이 한국 엿먹일려고 계획적으로 만든 느낌. 영화라고 부르기도 부끄러운 수준
애니메이션 보단 부진한 느낌이 들지만 그래도 비밥이다.
이거 지대론데
조금 별로였던거 같다.
중요한건 그저 헛웃음만 나온다는거다...
10점이하를줄수가읎다
이 영화가 내 삶에 가장 기억하고 싶은 원더풀 무비~
내생애 3대 쓰레기영화 보지말 것을 적극권합니다 1점도 아까움 ..
지루하고 집중하기 힘들어..
이상하면보지들 마시길 괜히봐서 욕들이야
성룡형님 왜그랬어요
이것도 영화라고 만든건가? 영화를 모독하는군
왜평점이높은지이해할수없네..난쫌역겹던데..
포스터만 보고 중이병걸린 학생들 얘기겠거니 하고 봤는데 진짜 재밌음...사람심리를 잘꿰뚫어보는 영화
난 이거 예고편만보고도 울었는데 8ㅂ8
자막안나와요 나오면머함니까 말을몰르는ㄷ니ㅣ
현실과의 괴리가 있지만 톰 크루즈가 연기하는 걸 보고 있으면 그런 생각따윈 날아가 버리더라..
신선하고 당황스럽고 웃겼다
제목에낚임ㅡㅡ; 귀신에홀려서토하고죽고 그게다임남편한테 4000원왜결제했냐고 화냄끝까지 못보겠어서 걍 끔~화난다진짜
체팅 세대들만 따로 입장하여 이야기 할 수 있는 공간으로의 감성 접속. 한국형 멜로의 시초라 할 수 있는 추억 영화.
실화사건을 바탕으로 했다고 하니 더 감동이 크게 다가온듯. 좋은영화입니다
신의퀴즈 시즌1부터 지금까직 너무좋아해서 다보고 있는데 이번 시즌은 연기졸라못하는 왜 무리해서 2명이나 있지요 노래도 못하고 연기도 못하는 2명머지
방금 cgv채널에서 6시에 이거하길래 봤는데진짜 재밌다 공부해야되는데 시간가는줄도모르고...
망할
알바만 이쁘다. 실버서퍼 혼자 병주고 약주는 영화.
어이없네 완전비추 금발다똑같이생겼네 다이안이랑 베티가 다른사람인줄
불쌍한 차예련.. 이제 운이 좀 틔였으면!
주인공은 안자고 난 졸리고...
REC란 공포영화의 한획을 그은 시리즈를 망쳐버린 영화. 초반에 캠코더를 활용했으나, 카메라 워크가 너무 산만한걸 감독도 느꼈던지, 갑자기 REC 트레이드 마크였던, 핸드헬드 기법을 과감히 없앴다. 일반 좀비영화보다도 안좋은 수준. 시리즈가 산으로 감
ㅋㅋㅋㅋ 중딩때 시험기간에 멋모르고 보다가 심판이 농구골대 뛰어오르는것부터 막장 ㅋㅋㅋㅋ
도저히 용납이 안된다.
플래닛9점호러,액션,유머완전B급영상쩔어.프루프쓸데없고잼없는지지배들수다5점
설마 이게 그 다코다 패닝이 나왔던 우주전쟁 후속은 아니겠지 ㅡ,.ㅡ
정말 다른말할필요 없다 깊이 생각하게 만드는 영화 !!!!!!!!! 그냥 최고
정말 이렇게 제작비를 많이 들이고도 지루하고 몰입이 떨어진다면 감독에게 큰 문제가 있는거다..
나...이휘재씨팬이었는데,세바퀴에선진짜 하는거없는것같음.게스트들에게도계속실망
아무생각없이 보다가 서유리인줄 착각했는데 요시자와 아키호 ...
난 재밌던데
너무 재미있게 봤다. good
쓰레기 어색한 대사 붕 뜬 설정 전혀 되지 않는 감정이입 큰 액션도 큰 공포도 없다 부자연스러운 전개 개연성
너무 재미없었다.
사망유희 질르고 말았다 피규어 17만 8천원 ㄷㄷ 이소룡짱
처음으로 보다가 포기한 영화
오직 그대만..오직 이영화만...생각나는 일요일 밤이네요
열다섯을 움켜잡은 오욕에도 또 하나의 날개를 얻어 최선을 향한다
장 르노가 아까운 영화. 영화 내용이 너무나 진부적이다.
재미없다 아래로 내려가라
콜린퍼스 넘 좋음.생각보다 잔인해서 놀람.
재미 더럽게없네..2점부터 점수준것들 매미OO
호동이를 짜르던가.... 아직도 소리만 크면 통한다 생각하는지...이 프로는 몸으로 열심히 해야하는것을.ㅠ사람이 그렇게 없나..
미국만세
정말 너무하네요 처음에는 엄마의정원이너무빠뜻해서보았는데 지금이무슨쓰레기같은 이야기가있나싶네요
진짜 이런거 안남기는데 평점 보다가 빡쳐서 남긴다. 박형식 연기 잘했다는 사람들 진짜 알바 아닌가? 연기 너무 못해서 몰입도가 떨어지던데 할아버지들 연기는 좋았는데 박형식은 진짜 아니었음 스토리도 그냥저냥 킬링타임용 영화
돌팔이에게 수술받지 말자.
세기말을 잘 장식해준 공포
드라마도 좋았지만 가장 좋았던 점은 유명한 가수의 노래가 아닌 인디 음악의 사용이었던거 같습니다. 이런 드라마를 통해 좋은 명곡들이 알려져서 참 좋은 것 같네요.
간만에유쾌하게본드라마~~넘잼있어요~~~^^
대본을 읽는듯한 어색한 연기...아마추어 데려다가 뭔영화냐...
어른이 되도 힘든 건 힘들더라구요 라는 윤하의 대사가 감동이에요. 어른들을 위한 동화같은 볼만한 드라마에요.
뭔놈의 의학드라마가 환자는 항상 뒷전이고 암투만 그리고 있냐?그렇다고 스토리가 탄탄하길 하냐? 시청률 떨어질만하다. 같은 엠비씨 의학드라마 '골든타임'이랑 비교하면 완전...에휴;어떻게 의학드라마로 시청률 5퍼가 나오는지..한심 그자체다.
앤디가르시아 이름만 있을뿐 아무것도 없는 영화
B급 무비중 가장 스타일리쉬하다. 농도약한 피색깔이 오히려 섬뜩하더만
이거 정말 재미없다뭐냐 신은경정말 돈때문에찍어도 이런걸왜햇어 ㅋㅋ썸머타임은 눈이라도호강하지만 니미 ㅋㅌ
이게 뭐임 으잌 재미없어 이제 4번째 보는데 실망입니다
탕웨이 정말 매력있는 여배우~ 극중 매력에 흠뻑 빠졌음..
꿈에도 나타나던 마돈나누님이 드디어 쌍코피 터지게 해준다^^
5번은 하나씩 하나씩 씹어서 봐야 하는 영화
꼭 잘되기를~.
어릴때 정말 재밌게본영화.커서 아들딸에게 보여주고싶은 영화.
결과보다 노력이 중요하다는 교훈이 담겨있는 영화 꼭 아이들과 같이 보세용
파워레인저화이팅! ㅡ7살현재
마음을 움직이게 하는 영화. 좋았다. 과거와 현재가 관통하는 매력적인 스토리.
소원을 말하고 싶다.끝내자.
아래님 때문에 저도 이영화 봤어요...
살다살다 이런건 또 처음보네.이게 영화냐...뭐지..도대체...
tv문학관용 이지 극장용은 아니다.
그냥 구림..... 특히 이민기 연기 제발좀.
감동적인 영화.. 정말 아름답네요.
senora 맞는데ㅋㅋㅋㅋ무슨 senyora야 무식하네
밋밋한 스토리, 뻘짓으로 관객울리다 끝난영화
실화라는게 더욱 슬프고 감동적이다..
사랑으로 시작해 임신 출산 육아를 현실적으로 그린 영화.아직 경험하진 못했지만 고개가 끄덕거리며 봤다는...엔딩이 아쉽지만 내용면에서는 괜춘!!
'LG폴더폰을 사용하는 서민여자'의 '여자 50명을 지배한 가학성애자 재벌남'과의 변태행위체험기. 숫처녀인 여주인공은 난봉꾼이 선사하는 성의 쾌락에 탐닉하게 되니 정신을 못 차리는데, 변태남에게 엉덩이 6대 얻어맞고 나서야 정신차리게 되는
정말 멋진 영화네요. 제 평생 본영화중 가장 재밌네요
소아밴 조용한 형명
왜 나왔냐? 에휴
기모찌!!???.!!?
80회나지나야 제대로 복수시작할거같은데 그때부터 볼게요 이드라마보면 스트레스가 아주 팍팍쌓여서...
이 영화가 일탈만 있다고 생각한다면, 슬픈 인생이다.
이딴 쓰레기를 영화라고 내놓는 건 뭔지...
톰 베린져..그리고 저격수들간의 긴장감..괜찮은 영화
기대보다 꽤 재밌게 본 영화 여주 이쁜것도 한몫하는듯
왠만해선 영화보는도중 안조는데 이건 진짜 졸뻔...
헐리우드배우는 동정심에 출현한거였냐 이10..ㄱ ㅐ ㅅ ㅐ !! 내 코인내놔 ~
두 여성의 삶과, 두 나라에 대한 이야기. 많은 걸 생각하게 합니다
발칙한 도발...하다가 끝남. 그냥 그런가보다~ 하고 넘김.. 남자를 위한 성교육용 영화쯤 될라나..
영화로서 이해하려 하지않으면 그감동은 배가된다.
왠만하면 이런거 안적는데.. 진짜 재미없다.. 재미도 없고 감동도 없다...
스토리개연성은 살짝 부족하지만 그 정도는 덮어버릴정도로 액션 등 볼거리는 화려하고 지립니다. 도쿄드리프트랑 이렇게이어지네요. 도쿄커플 아쉽습니다
두번봣는데...다시봐도 재미없다
이게영화냐 너무한다 한국영화주엥서 최악이다
이성재 불쌍해죽겠어. 제일 공감이 간다. 초반은 재미없고 뒤로 갈수록 감동.
참수장면을 실제로 보여주다니.. 이거 완전 리얼인데.
정말 훈훈한 영화...
이 영화의 요지가 무엇인지 모르겠다
이건 대체 뭐냐.. 내가 뭘본거냐
다른직업 찾아보길 권장합니다
가볍게잼나게질릴스토리는아님
포스터는 섬뜩하나 , 공포영화로 분류할 수 없을정도의 지나친 지루함
13구역, 13구역:얼티메이텀은 상상하지마라 뻔한 반전에 중간중간 끊어진듯한 전개
고전명작 하나 발견한 줄 알았더니... 완전 개허접 영화잖아 ㅠㅠ
무서워서 보지 못 하겠다
오래전에 본건데 극장개봉 몇일후 바로 비디오로 출시 됐었지..
공룡을 좋아하는 아이가 많이 좋아했습니다.
4년이지난 지금봐어요.좋은영화입니다.감동적입니다왜그때이영화를안봐을까후회되내요
오랜만에 본 정말 괜찮은 영화! 할리우드 영화에 이렇게 알맹이 있는 작품도 있어 놀랐는데 알고보니 각본상을 많이 받았다. 인종과 성차별에 대한 비판으로만 끝나지 않고 모든 사람들을 따스한 시각으로 보는 제작자의 시각이 좋다. 여러번 보고싶은 영화.
유치찬란..
야만인의 골목대장질.
배우들의 연기가 하나하나 와닿았다.. 미야자키 아오이와 닮았던 전 여친이 그립다..
프랑스에선 올해의 영화 4위더만 우리 허접들눈 가진애들은 늑대소년이 훨씬 좋은 영화랑께
내가본 디즈니 영화중에선 최고였슴.....
나태어나던해에나온영화ㅋㅋ1992년때나온영화치곤잘만들었네ㅋ
현재의 행복에 흔들리는 사람들의 이야기
미국 직장도 우리나라와 비슷한 점이 많구나 ㅋㅋㅋ
작품성에 비해 평점이 너무 높네요
개콘은 요세 애들이 다 말아먹는듯!
혼자보기좋은 잔잔한 영화... 워낙 소설로 유명하다보니 보면서 쫌 지루한감이..
보다가 울엇음 ㅜㅠ
요즘실력도없는아이돌들을드라마시키고더OO키고이게문제임졸라잼없음
결혼전에 있었던일로 길용우씨가 복수하는 이유를 모르겠음.아이들도 질 키웠구만
당시 국딩이었던 나의 눈에도 유치하더라. 정확히 1점.
소소한 재미.. 그뿐이다
왕가위의 자아도취 습작. 중경삼림의 감성이 사라지니 스타일만 겉돈다.
재미있지도 공포스럽지도 않다 어정쩡한공포
긴급조치 19호와 다세포소녀 이후로 이런 막장은 처음이었다.
스토리는 산으로 가고, 양아치들은 차를 몰고.
관심없는 그녀들의 누드 쇼. 내용은 일본특유의 유치하게 오덕스럽고 액션은 예상대로 박진감 따윈 없어. 쌍팔년도 홍콩의 '마담' 시리즈, 미녀삼총사까지 갈것도 없이 DoA , 하다못해 비치슬랩도 이거보단 낫다.
역시 감동적인 영화입니다
서로 사랑하는 사이, 관계를 유지하려면.. <평등>이라는 덕목이 굉장히 중요함을 보여주는 작품.. 도화지같이 하얀 미장센과 프레임을 통해, 애인을 그리워하는 주인공의 심리가 굉장히 잘 연출된 작품이다. 마침내 평등을 이룬 마지막 장면이 인상적..
이영화를 다시한번같이볼 사람을 찾습니다.
웃는얼굴로 보는이를 울게만드는영화 투박한모양으로 세상을담고있다
주리 때문에 참고봤는데 일본 특유의 OO미를 참을 수 없다. 일드만으로도 버겁다.
기막히게 웃기는 영화
파격조차 느껴지지 않는 광신도들
영화내내 스릴있는영화를 많이본 나로서는 따분하기 그지없는 영화다 최악
다음편이 기대되는 영화
이승준 2번 다시 영화 찍지 마라.. 연기 더럽게 못하고 어색하네 18.. 내용도 개 쓰레기고.. 고스톱 점수로 안 나오는 주민 번호 가진 사람들은 뭐냐 장난하나 18
여태까지의 실사영화중에 가장 잘 만들고 뛰어난 실사영화다.
조카랑 보기 좋았던..따뜻한 애니였어여...^^
주인공 어디서 봤다 싶더니 우주전쟁에 나오는 아들놈이었군
이런 영화를 좋아하는 분들도 물론 있을듯. 그러나 많진 않을듯.
너무 억지가심하네! 로마인들이 일본어라니...
법정은 진실을 밝히는 곳인가 법조인들의 놀이터인가..
몇몇 배우들(조정석,송강호,이정재,김혜수,백윤식 등) 빼고는 너무 발연기다ㅡㅡ 특히 단종 역할 맡은 어린애 일반인 길거리 캐스팅 해온줄 알았다 연기 드럽게 못하더라; 제발 드라마 배우는 드라마만 했으면 좋겠다
하드디스크 용량이 아까운 영화 -_- 받고 있었던 시간은 더 아까운영화
2004년에 개봉했을 법한 영화, 2004 투모로우가 2013개봉작 같다.
저때에 제작된 것 치고는 아주 괜찮아요!.2도 나왔으면 좋겠구만.
별점을 줄 수 밖에 없다.
다음을 할 수 없게 죽여 버릴 거야. 미쳤으니까1997-2015
그냥 좋다. 따뜻한 느낌이 든다.
지루할 수 있는 내용임에도 정말 재미있게 봤습니다...
재미있게보고 들어왔드만 점수가... 8점은 된다.
신념을 위해 바친다는거 쉽지않다 결코!짝퉁만 만드는줄 알고 있던 중국내 착각이었다, 역사를 복기하기에,역사를 후손들에게가르치며 미래를 준비시키는 중국그 혼은 영원하다우리도 더 늦기전에 역사를 가르치고 배워야 한다
뭐야 퇴마사?ㅋㅋㅋㅋ
이런 영화를 이제서야 봤다니...조선의 소녀들이 떠올라 영화에서 헤어나오질 못하겠다. 어려운 소재를 정말 잘 풀어낸 영화다. 눈을 땔 수가 없고 정말 아름다운 영화.점수를 매기는게 예의가 아닌듯 하다. 배우들 및 모든 스텝들의 노고에 감사드린다.
공포도 스릴도 없고 반전도 없다. 더더구나 스토리도 없다.
평론이란건 주관적인건데 자기하고 틀리다고 무조건 아니다는 어느시대 사고방식인지 난 최악의 영화더라
이런영화를 만들수있는것도 하나의능력.
이 영화를 보기 전으로 돌아가싶다... 나는 아무 생각이 없기 때문이다.
깨알잼 꿀잼. 혁권 형님 유두 개꿀잼
아름다운 그림자 영화
짱짱 재미있다 이종석과 박신혜는 작품을 잘고른다
ㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 잼있었던 영화!!!! 현실적이면서 독특하고 ㅋㅋ 너무너무 잼있었다
진짜 이게한국영화라는게 속상하다.
아니;;13구역 리메이크 작인데 베꼈다고 1점 주는 놈들은 뭘까?훌륭한 리메작임 예티는 불쌍..ㅠㅠ
아이고 이게 영화야??그나마 스토리가 나아서 별두개
제가본 영화중에 제일 재밌어요~!!
이래서 영화를 사랑하게 됨...가슴 따뜻해지고 훈훈해지는 아름다운 영화
개비씨가 높은시청률쌩까고 조기종영한 정권은 머냐? 역대 그런적 없었다
영화 전반을 지배하는 그로테스크한 분위기
긴장감이 없다
정상 궤도를 이탈한 본드.. 그래서 더더욱 흥미진진..
진심 니 겁 엄청 많은사람인데 이거 하나도 안무섭다 진짜;;;;
최고입니다 감동ㅠㅠ
재미 없어
미국인의 시각에서 바라 본 불법 이민자들의 삶.
올여름 가장 무더운 영화가 온다! 선풍기 급 필요!
어렸을때 본기억이 있어서 지금보면 어떨까 해서 한번 봤는데.. 너무 재밌더라 억지같은 설정이나 소품도 없고 그리고 아프리카 원주민들 나오는 씬은 정말 주의깊게 봤음.
흑흑 굿귯
사람은 누구나 자존심이 있고 관심을 받고 싶어하는게 있다. 이런 속내를 다 알려주고 잘알아주는 친구가 자신에게 역겹다고 하니까 모든걸 잃은거지 살 이유도 없고 지금까지 살아온게 다 허무해져버린것뿐...
너무나 감동적인 영화... 숨넘어가는 비밀에 눈물을 쏟을 뻔 했다.
이 영화는 그야말로 미쳤다. 너무나 잘 만들어지고 잘 짜여진 영화, 동시에 주인공들으 심리도 잘 드러내서 관객들한테 전달된듯
팬이 아니라면 잘 모를것 같긴 하지만 너무 감동 먹엇엇음. 팬심으로 봤던 꽃미남연쇄살인 사건이랑은 좀 달랐던 듯. 꽃연테는 영화라기보다 약간 만화 느낌이 났지만 이건 진짜 감동이었음.
좋은 소재를 엉성한 연출이 다 말아먹은격..근데 네이버평점 왜이리 높아? 이게 말이 돼?
액션연출 스토리 화면구성까지 모조리 쓰레기영화 중간에 잠든거 첨임!그것도 두번이나...
자단이형님 은퇴 나는 반댈세~~설마 이게 마지막 은퇴작이라구요??? ㅜㅜ
이렇게 웃음이 안나오는 코미디 영화는 오랜만인 것 같다. 스토리는 새로웠지만 그걸 0%도 제대로 살리지 못하고 있다. 웃음을 주려는 포인트들 마저 너무나 뻔하다
김수로 너무 좋아
눈물도 있고 웃음도 있고 괜찮았던 영화~
A급시나리오로 완전 저질영화를 만들었구나
손 꼽히는 명작 사극
생각보다 평점이 낮네.... 무협이 이정도면 됐지 머 풍운3 안나올까봐 걱정이다
너무 너무 재미 있게 봤어요.
기억나는건 닭털뿐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쓰레기 공포영화보단 웃겨줘서 괜찮네.
이런 로멘틱코미디영화가 계속 나와줘야 할텐데...
도대체뭐가문제야.육식이싫으면채식하면서잘살면되잖아.왜미쳐가는거야?배려도설명도없이던져놓고이해받으려는감독이 미친영혜와같음
최고~ 흔한 소재의 드라마가 아님.
이 감독새끼 죽여버려~
첩보 스릴러물로 합격점은 받을 수 있따
일본어 모르면 재미 못 느낄듯.
송해가나오네요.매우젋어요
완전 그지같네! 시간낭비 디럽구 추접해서 한국영화 그래서 욕 존나게 얻어묵은다
캐 망 작
이런 sf영화가 너무 좋다
신유경이 짱이엉ㅆ음
비슷한 소재 진행 재미를 추구하는 요즘 영화와 다르게 정말 주옥같은 대사와 소소한 재미 감동을 주는 영화입니다 한참동안 이런영화를 못봐왔는데 근래에 가장 잼있게 본 영화 추천합니다
할말을 잃었다
그냔줄개 췌장암
진짜 뻔한 영화 .. ㅡㅡ
너무 코믹하고 트릭도 신기해서 좋았다. 이걸 보고나면 돈토코이~어이,야베! 우에다! 힌유 ㅋㅋ 자기도 모르게 중얼거리게 되는 중독성이 있음.
가족애 드라마 중 최고 특히 50대중년의 퇴직이후의 삶이 너무도 리얼같음.
먼가 있어 보인다 왠지..
이건뭐 알지않는가 이런스탈 좋아하면 최고다최고 ㅋㅋㅋ
자꾸 기다려져요 이민정씨도 연기 잘하고 주상욱씨도요화이팅 이요
처음에 개발리다가 빡쳐서 나중엔 개바른다...너무..싱거워 맨날그래..;;
전혀 긴장 안되는 지루한 영화
영화는 완벽!!하지만 시끄러운 외국인들 때문에 집중을 잘못함ㅠ문화가 확실히 다르긴한듯
아 존나 짜증나,, 전개 느리고~ 분위기 구리고,, 억지로 짜내고,.
최악의 영화..뭐야 이거?
유쾌하였습니다. 장애인에 대한 시각도 되돌아보게 하는 작품...
내가본수많은 멜로 영화중 최악중하나 주제도없고 감동도없고..
재미도 없어,감동도 없어,보고 나서 남는 것은 더더욱 없다!
잘 감상했습니다^^ 주관적이지만 좋은 영화라고 생각합니다
박세영때문에 억지로 봤다
엄청 재밌었음^^~진짜로 강추!!
B급 영화 팬이라면 소장가치 1순위 영화
보면 짜증나고 뒷마무리도 개운하지 않음
억지스럽지 않고 오바스럽지 않아서 좋았음
개인적으로 tv 전기세가 아깝더라
아...진짜 지루하다 이게왜 코미디인거지???
무료표 생겨 봤는데 진짜 재미없어 도중에 나왔다.
짱구보다 못말리면 오버하는 것이다.
영화는 정말 영아니다만 ㅋㅋㅋ
잼없어요...잼없어요....
신현준의 맛깔나는 표정,재밌는 작가스토리 굳굳 이런 부부생활 재밋을거 같지않아요???
이런쓰레기영화만들지마라 시간아깝다
더빙 목소리 완전 엉망징창! 그들을 알아서 일까? 캐릭터가 살지 않아!
최고최고최고~~~~
난 순수하구 따뜻하게 다가온 영화였는데...언젠가 또 보고싶어질 것 같은 영화... ^^
열개이상주고싶은프로그램^^진짜대박!!
역대급 쓰레기. 심형래 영화 퀄리티다..
이거 1편이랑 만든사람 다르나요? 오토바이도 아메리칸에서 쪽바리오토바이 네이키드인가? 그거로바뀌고 내용도 OOO됨 1편보다 100000배는 재미없어진거같네요
20년쯤 전에 유행하던 여고괴담 짝퉁 영화들...학교괴담 학원괴담 같은 그런 영화가 차라리 더 작품성 있고 스토리 개연성이 있음....
초등학교때 처음 본 이후로 크리스마스때마다 생각나는 영화. 꼭 영화관에서 다시 해줬으면 좋겠다.
유일하게보는 드라마인데 이방송보느라 오전일이 더디어지네요 녹화하면서 보고녹화된거 또보고 완전중독이네요빨리결말보고싶어요8월까지 언제기다리나했는데 시간참빠르네요. 그리고 오늘 최강욱 너무 불쌍해요.안됐어요.내일빨리왔으면....
복선을 만들어 놓고도 그냥 넘어가는거.. 타이틀로 만든 기독교와의 마찰, 삼류스러운 연기들.. 1점 주기엔 야박하고 5점 넘기기엔 인심이 후하고.. 애매~하다.....
수애와 이정진은 GOOD!! 조한선 즐!! -_-(연기 그지같애)
정말 재미있게 보았음. 권력에는 친구도 의리도 없다는 역사적 사실을 훌륭하게 깨우쳐줌.
고마겁나귀여워ㅋㅋ 아우
진짜최악은 영화에서 존재하는남성이 아니라 충무로의 한심한 시나리오답습이 아닐까?
뭘 만드는 거냐?
천재 감독, 구로자와 아키라...........!!
개인적으로 가장 괜찮았던 임권택 감독의 영화
주변 평에 비해 뒤죽박죽인 영화.뜯어보면 좋은 점이 넘칠지 몰라도 합쳐놓은 전체는 정말 별로다.
어려운 시험 보는길 하지만 떡하니 버티선 갈등이 약하다
서로커플 케미굳ㅎㅎ..
진짜 100분이꽉차있음 레알이야이건 드림웍스껀믿고본다진짜
우리나라 영화가 아니라는 사실에 진차 깜놀했다.
존나 재미없구먼..
레알 너무 재미없어서 보고 토함
진짜 재미있게 본 영환데.... 영화에 나오는 영상이 실제인지 아닌지 궁금했는데 조작... 그 실제 작가라는 사람 배우더만... 에휴... 그래도 흥미진진하긴 했씀
어이가없네 80년대영화가뭐? sf영화도아닌데 뭔상관인지 쯔쯔쯔
테러로 끝났으면 좋았는데!! 나쁜 군인이라니?? 어쨋든 델젤 윌리스 씨 버스 굿
저 정자같이 생긴 새1끼들땜시 인류가 유리병속에 살다니 똥결말
대체 무엇을 표현하고자 했는가
10점 아닌게 놀라울 따름!!주제가도 너무 좋아 벨소리로 쓴적도 있었다.The real!!
권악징선 드라마네..
음...
다들 재미없다고 해서 안보다가 이번에 다운받아서 봤는데 너무너무 재밌었음 웃다가 울다가...클라라 연기별로 라고 하던데 생각보다 신경쓰일정도도 아니고 어쩌면 눈살 찌푸릴만한 소재를 다뤘음에도 재치있게 풀어서 재밌었다 나름 교훈도 있음
걍 야동보는게 시간절약 --;
명 불 허 전 나피디 대한민국 버라이어티의 최고작
가슴통증 코메디
뭐냐......영화가 뭘 말하고 싶은거냐?
평점 조정
스피릿!!! 진짜진짜 넘넘 좋아요ㅠㅠ 진짜 완전 감동 ㅠ
참 잘 만들었구나! 실제로 아부는 2006년도에 죽었다는데... 뭐가 맞는건지
아,, 젠장,, 원작만화를 먼저 보고 보니깐 왤케 재미가 없는지 모르겠다. 캐스팅때문인가,,
다들 짐작하듯이...
오랜만에 봣는데 폭풍감동몇번을봐도재밋음!
재밌다 근데 왜 줄거리소개에 스포일러가 있는거지?
이 시리즈를 보면서 브루스 캠벨이 제4대 007이 되길 바랬다
나는 이걸 띄엄띄엄 봐서 다행인데.. 지금까지 1회부터 본방사수한 시청자들은 생각안하나.. 같이 연기하는 배우들도 더러워서 연기 할맛안나겠다.. 에휴.. 안봐 ㅡㅡ
good good good
원피스 작가 독도는 한국땅이라고 뉴스에실리라해하 실려서 일본원피르팬이많이줄었다하내요 작가님 대단
한국 SF 중 가장 맘에 드는 작품. 감독의 시도가 정말 훌룡하다.
각자의 파킨슨병을 가지고 역동하기 시작하는 푸가. 직접 이 곡의 사중주를 들어보고싶네. (아무르의 프리퀄같은..)
처음부터 끝까지 답답하다고 좀 짜증 내스타일의 영화가 아니라는거 애는 참 귀엽네요
이유명한 만화가 !!!내가 첫 평점자라니흐흐흐카스로일사일리오사이고 카스플친으로는 코난플친
비 멋잇다^^
진밀라무쌍 밀라오로치
시시하고 지루하고.
ㅋㅋㅋ 졸라 웃긴데?! 티비에서 봣는데 졸재밋엇음
망설이지 말고 보세요. 한번보세요. 두번보세요.
역시 성룡~
기대하고봤는데 크게재밌진않아요
프리큐어드립ㅋㅋㅋㅠㅠㅠ
베볼이형 영화인줄 알았더니 그것도 아니네 쓰레기의 전설이다 OO.
너무슬프고 감동이네요...
엉망인 시나리오,연기력,연출... 요즘 독립영화 수준은 웬만한 장편영화보다 더 구성이 좋은데 이건 뭐.. 완전 소중한 시간 돌려도!!
특유의 연출이 기가 맥히다.
굿
당췌 -_-;; 난감
재미있어요인상깊게봤네요
어려웠던...영화;; 이해하기 정말 힘들었다;
와... 진짜 등장인물들 하나같이 병맛이네.. 주연들 그냥 빨리 다 죽었으면 싶은 영화는 첨이다 ㅋㅋㅋㅋ
10년뒤에 다시봐야지.
뭔가 잘못된 느낌의 영화
20년전 극장에서 보고도 아직도 생각나는 엔딩..
누가 뭐라고 욕해도 쥬라기 시리즈는 결코 지루하지 않다. 3편다 잘 만든 영화다. 개연성 스토리 말이 안되는 부분이 좀 아쉽지만 기본적인 액션이 늘 많고 효과가 뛰어난 건무조건 인정할 부분, 다들 아줌마 욕하는데 너무 이쁜 거 같어 티아 레오니^^
펭귄 완전 웃겨 ㅋㅋㅋ
좋은 영화! 발상이 새로움 .허이재 매력적.
헐 이런것도 상영을 하는구나 봐도 내용이 뭔질 뭐르겠다.
간만에 최고 영화!!
그저 웃지요
평점 3점대로 만듭시다ㅋ
harry potter go!
아진짜 극장에서봤는데 쥐나와서 춤출때 나올때 개식겁ㅋㅋㅋㅋ멍때리는게더재밋음
스케일도 커지고 재미도 있던걸요
유승호♥
즐거웠던 드라마! 유치했던 부분도 나름대로 웃겼다! 후반부로 갈수록 긴장감이 넘쳤다! 정말 즐거웠던 드라마! 수고하셨습니다!
가볍게 볼수 있었던 영화.
배우 본인들도 아쉬울 드라마
앞뒤짤라먹어도 감동있고 잼있다. 예지원은 좀........미스
임권택감독! 정말 실망이다! 당신같은사람들때문에 우리나라영화산업이 맨날요모양요꼴이지! 자기 손녀딸같은14살애기한테 협박하고 찍게하다니!인성부터가썩엇구만
10점을 안줄수 없는 드라마
보긴보고 평점하는건가..? 영화괜찮았구만 난리들이네 -_-
좋아요. 마음을 움직이는 작품
영화 괜찮은데 평점 왜이리 낮지 ㅋㅋ평점 조절용
하하하
완전 짜증나는 3류도 아닌 영화
어렸을때 봤는데도 재미가 없더라 안쓰러울뿐;
여자 벗길때가 제일 좋았는데
영화로서의 가치를 찾기 힘든, 매우 불쾌하고 의미 없는 영화였다. 시간이 아까웠던 것은 물론이고 자극을 위한 잔인한 장면과 억지스러운 내용이 심히 역겨웠다.
한국 드라마들이 절대로 따라갈 수 없는 경지다
shgurwo1 // 저도 재밌었어요!!!!!!!!!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아~ 기분좋다~!!ㅋ
별로.. - -
에밀리 블런트가 이쁘다.
개미 싫어했는데 이거보고 조금은 나아졌을라나ㅋ
장신영 역시 훈녀지만,원작만화책의 여자주인공 아우라에 비하면,어림도 없다.무난함
영화를 보고 있으면 입가에 잔잔한 웃음이 남게되어 좋다.
편안하게 볼만하네요머리속이 복잡~해서 봤는데 기분 좋아졌어용 ㅋㅋ
고전명작 대우를 해 주려고 해도 결말이 너무 환타지다. 이럼 못써.
알바들이 날뛰네 절대 보지 말것
나는 재밌었는데...
내인생 최악의 쓰레기영화
저런 명배우들로 이런 망작을 ㅋㅋㅋㅋ
와 진짜 재미없다
진정한 지도자가 희생의 가치를 일깨워주는군요
아이언맨으로 노이즈마케팅하다가 실패해서 소리소문없이 사라진 드라마
말로 표현할 수 없는 수작
죽음 앞에 인간은 무엇인가. 떠나지 않는 의미, 그리고 영화.
축구를 사랑하는 사람, 축구 선수를 꿈꾸는 사람이라면 반드시 봐야 할 영화 입니다.
어리숙해 보이지만 영민한
졸라 재밌게 봤다....상류층이든 중산층이든 하류층이든...하는 짓거리는 다 똑 같애!
다들 이 드라마 보고 나서 평점매기는 거 맞아요?
이야 염소와 할아버지의 종을 넘어선 우정에 깊은 감동을 받아 시간가는줄 모르고 봤네요. 염소의 뛰어난 연기력까지 뒷받침된 수작입니다. 다들 꼭 보시길 막판에 놀랍고 인상깊은 반전이 기다리고 있습니다.
시사회 갔다왔는데요 조카 너무 너무 좋아하네요 ~ 잘봤어요!!
SF 판타지 대작이다.
평점 남길려고 로그인
소름끼치도록 형편없는 ‘쿵후덩크’보다 쬐~끔 나은 수준.
넘재미있어요
강추다 다니엘헤니넘멋쮜게나오는군욧ㅁ
괜찮은 내용이지만 중간중간에 삽입된 효과가 너무 분위기와 동떨어진다는 느낌
좋군요
평점 보고 안보고 미뤄왔던 영화인데 잼있기만하구만,,sf외계인 침공영화좋아하심 꼭보시길 우주전쟁만큼은 아니지만 기대안하고보니 나름만족한영화였다
마지막이 석연찮았지만 그래도...
본좌
축제씬 마지막 전투장면 엔딩까지 잊을수없는 장면들이다 음악과 영상미가 대단한 영화이다
막플염~ ^-^*
거지같은 드라마말도않되는 드라마발로쓴 드라마등장인물들 재정신 가진 사람 없음법도 통하지 않고 어거지개막장드라마
감동적이다.
최고의드라마입니다 ㅋ너무재미있습니다 ㅋ;ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미 없어
OOO기영화..
지존파 가해자들은 산업화 시대의 피해자로 묘사. 삼풍백화점 참사는 산업화와 인간 탐욕의 절정, 악의 정수로 묘사. 정치적 논리를 위해 무고한 시민 5명을 강간 살해한 범죄자들을 피해자로 보는 억지는 영화를 보는 내내 역겨웠다. 피해자가족에대한 폭력이다
아만다 땜에 십점임..얘는 뭔데 주근깨 들어붓고 나와도 이쁘냐왜
폰에비하면 요즘 공포영화는 그냥 그렇네요
재미없는 쪽에 가까움
아최고다진짜ㅠㅠ 둘다 흥해라!!
미안합니다.. 재미 없어요 ㅠ
채원누나 너무너무 이쁩니다.채원누나랑 결혼하고 싶습니다.
억지 감동 억지 스토리 이런영화 지겹다
이야 감독아 너 대단하다
OOO
일본특유의 감성? 진부하기도 하고 저로썬 좀 따분하더라고요....
하지원이 이뻐서 3점.
창민오빠 사랑해♥♥♥
ㅠㅠ
평균 평점이 7.37점은 아쉽다.개인적으로 적벽대전, 엽문 같은 액션 영화보다 더 재미있게 봤다.료코 이쁘네.. ㅋ
원작의 발가락의 때만큼도 안되는 졸작이 그리도 좋아?정말로?
윤아 졸귀ㅋㅋ 게다가 연기도 늘었음ㄷㄷ 윤아 대다나다
내가본 최고의 스릴러물중의 하나
보는시간이 아까웠다
예~예~샹치마마디화 샨샨디레이꽝루삐잉화~ 아~~~아아~~아~~~아아아아~
슈퍼스타 허각!!!!!!!!
지금 이영화보고 구토와 멀미를 했다 ㅜㅜ 척 배스 죽는거보고 너무 충격이어서
이수근은 좀아닌듯싶다 올밴은 잘하고잇는데왜 장동혁은 굿초이스다 강호동.이수근조합 지겹다
억지 감동.억지 구성.억지 반전
이딴게 영화라니... 0점은 왜 안되냐.
걍 멍때리고 보게됬다..마지막 씬에서...와
진짜 눈물난다 ...ㅠㅠ90년대 생각만하면..
재밌긴한데 엄마 불륜 저지른거임?
야 무슨 이게 6점대냐 미친진짜;;
진정한 복수에 대한 물음. 가끔 자극적인 장면 이외에 조금 평이한 진행이 걸림돌
대단해
감독님 왜 만드셨어요 ㅜㅜ
아이거 어릴적 비디오 녹화해서 친구들이랑 여러분 우려서 봤던 영화
새벽3시에 비오는 날 혼자 봤다. 장난아니었다. 너무 무서워...
판빙빙 때문에 봤는데 전기세가 아까워
에효...감독님아 소재가 다 떨어지셧나보네요 그만 만드세요 충분히 해먹었잖습니까
이 영화는 100점을 능가하는 영화인듯하네요 너무너무 공감이되고 속에있는 뭔가가 확 풀리는 느낌이 드네요
내용도 캐스팅도 좋지만 액션씬이 압권이다
초콜릿에서 포도로 신분 상승? ㅋ
미국찬양 영화에다가 심한 주인공보정에다가 발연기.
참내 무슨 영화가 액션이고 스토리고 어이구 개판 요번년도 들어서 본 제일 재미없는 영화 1순위로 꼽는다 이런게 무슨 평점 8점이나 되는지 ㅡㅡ 정말 말이 안나온다 배우들이고 연기고 액션이고 뭐하나 볼게 없다 내시간 돌려 다오
난 왜 보다가 졸앗지..
제 점수는요
파쿠르하는 신사 하나는 볼만하네.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이게왜 8.69점이나 될까??
감동 감동 감동이었습니다 ^^
딱 40년전에 이런영활 만들다니 대단하시네요,,,
갑
케빈코스트너씨 당신은 영원히 영화판을 떠나도 좋습니다.잘 가시길
보고 또 볼만한 드라마!
제발 영화 수준 좀 높이자..
어렵다. 윌리엄 윌버포스를 존경해요. 마지막의 스코틀랜드의 백파이프 연주도 인상적
요즘 런닝맨이 정말 재미가 없어지네요 그래도 예전에 꾸준히 봤던 프로인데 요즘은 바둑두기하고 딱지치기만 하니까 정말 재미가 없어지고있습니다 런닝맨ㅜㅜ 방울 숨바꼭질이 제일 재밌었는데 요즘 왜 안하나요? ㅜㅜ out소리가 그립습니다!ㅜ
역시..강풀원작의 내용을 영화로 옮기기는 힘이 든건가..
뉴욕에서 한 편의 연극을 본 기분. 완벽하게 이해하기엔 무리가 있지만 푹 매료되는 연기력과 구성력에 반하지 않을 수가 없다. 관심과 사랑을 원하던 날개 없는 사람의 비상.
단연 최고
돈 불지르는게 더재밌다
진짜너무한다.. 그전 남편에 아이라고 우기는 김보연보면서 아진짜 작가너무한다는 생각드네요 이건 보다화가나는게 아니라 진짜 적정선이라는게 있어야지... 작가펜대 휘둘리는데로 드라마찍는 감독이나 엠비씨나.. 임성한작가님 자숙좀하셨으면 합니다
말이 필요없는 아놀드 영화
너무 너무 감동적인 영화.
너무 당연한 스토리의 식상함
정서적으로 공감이 안되는 부분이 있지만.. 배우들의 명연기, 대사, 유머와 재치 최고
아 찝찝해.....
살파랑과 도화선까지는 액션만으로 충분했지만 이제는 내용에도 신경을 써야 하지 않을까...
잔잔하면서도 여운이짙어요 매우 만족한영화입니다
한국 애니메이션을 진심으로 응원합니다. 박신혜씨는 억양이며 말투가 너무 어색하던데 아마 본인도 그 어색함을 느꼈을 듯. 반대로 송창의씨는 정말 자연스럽더군요. 성우인줄 알았는데 영화정보를 보고 알았네요. 오랜만에 보는 한국적인 애니메이션영화.
배트맨 OOO슈트에 충격받았었음
짧지만 강하고 조으다.
나를 화가 나게 만드는 영화
진심 그냥 최고다!!!!
말이 안나온다
예전에 봤었는데... 편의점 나오고.. 그것 밖에 기억에 없다...
눈물난다
쇼미더머니는 그래도 슈스케보단 랩으로 평가하는거 같아서 챙겨봤지만 이건아닌듯 관중은 도데체 어디서뽑는건지..인기투표랑 yg 퍼레이드할꺼면 yg에서 위너처럼 프로그램을하나더하든가 언더 노는데 연습생들은 왜쳐내보내냐고
죄없는 사람 2명 죽인 놈 주제에 누굴 응징하고 가르치려드는지 얼척없었다
생각하게 만드는 영화... 실제가 될수도 아닐수도 둘 다가 공존하는 영화
최악의 영화.ㅋㅋㅋ돈이 아깝다
하나님께선 나를 향한 분명한 계획이 있어요. 비록 지금 내가 찌질해도 말이죠.
결말이 너무 허무하다....
너무나도 불쌍한 삶의 알파치노. 하지만 결말을 보면 우린 다시 행복해진다.
이전 어렴풋보고 다시봄.퍼팩트러브.what do you want?!아담이 앨리에게 자신.부모.약혼남 생각말고너의 입장에서너가원하는것을 느끼고 선택하라는 만남 초반후반대사 인상적.어바웃타임레이첼 맥아덤스를 다시봐서 굿.책표지에 작가와소개글반전.
인생은 선택하는 것인가 선택 당하는 것인가
뭐지 밑도끝도없는 거지같은 스토린데.. 아니 잠깐만, 캐스팅을 이따위로?..
너무너무 따듯한 영화^3^마음이 녹아용
음 그냥 나에겐 조금 안맞는영화같다
ㄴㄷㅅ재밋음ㅂㅈㄴ오
김희선 발연기는 역사에 남을것이다.
내용 액션 비쥬얼 무엇하나 톱은 아니지만 그래도 무난하게 괜찮았어요
어마어마한 OO과 어장관리남 ...조지가훨씬낫구만..
생각보다 너무너무 재밌어요 영화관에서 볼걸 아쉽네요ㅠㅠㅠㅠ
깨끗하게 끝나는 영화
긴박감 느끼기 힘들고 예상하긴 쉽고,,, 넘 흔해빠진 스토리...
프로그램이 신선함을 잃은지 오래... 시즌 1이 좋았음.. 2때는 별다른 재미가..
나비효과1을 정말 재밌게봐서 기대하고 봤는데 전작에 민폐가 되는 수준의 영화.
배우가아닌 진짜합창단이해서 감동이에요!코러스 최고
80년대에나 통할 영화!! 보지않는게 낫습니다.
어느 누구에게도 빨려들지 못하는 흡입력
짬밥있는양반이디아이3편찍다천녀유혼으로마무리하네원작자도웃기지만서극도갑갑하다
문득 기억 나는군..... 날으는 버기카!!!
부산은 대단한 곳이다 성적이 부진해도 팬들의 마음은 움직이지 않았고 다른 지역도 본받아야 한국 야구가 발전할 것이라고 느꼈가
지금나랑장난하냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보고나면 절로박수가.....음악도 좋고 감동 이에요 열정을느낄수있었어요 완전추천!
재밌네요~
재미 더럽게없네 ..걍 다큐 10편보는게 낫다..
해바라기...영화 방송등.. 몇번을 보아도 가슴한구석에 되새겨지는말.. 어머니... 최고의 명작이다
치밀한 구성 막판이 조금 아쉬웠으나 매우 우수했다
그래픽도 너무 허술하고 이걸 왜 영화로 만든지 음...
그래도 볼만한거같네요 재밋기도하고 ㅋ
내인생 최고의드라마
정말 정말 소중한 사람이 곁에 있다는 걸 다시 또 느끼고 감사하며 살아가야겠네요 너무 애잔하고 마음이 아프네요
버림당한다는 감정이 어떤건지울고불고 하며 표현하는것보다 어떻게 반응을 해야할지몰라서 너무 상처받아서 가만히 있는 시릴의 행동이 정말 공감갔다.연출이 굳...!!!
쓰레기라 하지마라... 웃고 즐기기에 더할나위없는 좋은 한국영화 볼때마다 웃기다
연출은 좋은데 연기는 거슬리고 스토리는 허술. 설레이라고 온갖 설정을 다 깔아놓았는데 이렇게 안 설레기도 힘들듯. 밸런스 조절을 위해 2점드립니다.
별로 재미 없었음
반전이라는 단어는 이 영화 제목 앞에 수식하라고 존재한다.
희대의 OOO를 이런식으로도 포장하는군 ㅋㅋㅋㅋ
나영석피디님~~~제작진님수수깡으로 여러가지 장난감만들던 시절생각나네요이걸소재로 잼있는 상황들 연출해보식 바랍니다쉽게 의견을 개진할 공간이 안보여여기에 적어요
영화 스피드로 흥한자 코드명으로 망하는구나
삶의 소중함을 일깨워준 영화. 레너드의 어머니를 보며 눈물이 남.
이거 평점 어케 낮춤? ㅡㅡ:: 신성록때문에 보지만... 어떻게 지난주 예상했던거에 한치도 오차가 없냐... 기억상실이라니!! 개나소나 다 기억상실... 작가 맞아? 월화 볼게 없네 ㅠㅠ
대박 ㅠㅠ
난 기독교인들이 왜 별점테러를 해야하는 영환지 이해할 수 없었다. 나는 이 영화가 기독교인으로서 더 확고한 믿음을 가져야겠다고 생각하는 계기가 되었다.
마치 옴니버스 영화를 본듯한 느낌. 너무 스토리를 섞어버렸다
평점 남녀비율이..ㅋㅋㅋ 이거 진짜 명작인데 여자들도 좀 보면 좋겠다 ㅠㅠ.. 사실 처음엔 여자라 그런지 서부영화에 별다른 관심이 없었는데 우연히 티비에서 틀어주는거 보고 훅가서 지금 무법자시리즈는 거의 2번씩 돌려본듯 함..진짜 가히 최고의 영화b
마지막 장면을 어찌 잊으랴.
돈주고 다운받아서 받는데 ....왠만해선 내가 이해하면서 봤는데..정말 내생에 최악,,,
의뢰인, 부당거래를 수준낮게 조합해놓은것 같았음. 음향이 너무 별로였음.
나름 화려한 목소리 출연. 솔직히 너무 말도 안 되는 스토리라서 공감도 안 될뿐더러 CG가 너무 구림. 역시나 산드라 블록은 나랑 안 맞는 듯. 머라이어 캐리와 휘트니 휴스턴이 함께 부른 OST정도만 기억에 남음. 모세와 람세스 관계 정도
이건진짜별로임
영화에 관대한 나도 이건 보는 내내 욕함.. 이 영화는 선데이서울,애프터어스 급의 영화임.. 와 진짜 이걸 별 10점을 준 사람은.. 와 정말.. 이건 아니다 이 영화.. 와 진짜 와 진짜 이런 쓰레기 영화 진심 올만에 봄... 진짜 하아
다운받은 시간도 아까운건 나뿐일까?
아빠역할하신분이 기억에오래남네요 새론이두연기너무잘햇어요
장애인은 모습이 다를뿐 똑같은 사람이므로 서로 배려해야 한다.-10432
따뜻한 영화 색감으로 인해 마음까지 훈훈해졌던 잔잔한 미소를 선물합니다.
이 영화를 보면 'OOO살래'가 정말 재밌어 보인다.
무척 잘 만든 영화. 역시 메릴의 연기란..!
이거 진짜 재미없다.기존 시리즈와의 연계성도 초자연과학도 없다.
별점이 아깝네요 연예인하기전에 인성부터 고치길바랍니다..
눈물의 영화
zㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ졸라웃기네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐야...뭔말인지 알겠는데 그 메세지가 전혀 와닿지않고 주인공은 어수선하고 과장되고... 크리스찬연기야 최고지만 그게 다가 아님ㅡㅡ평점 낚였네
재밌는데 평판이 좀 짜군... 우리나라 허접한 공포영화보다 10배는 재밌슴.
12세이상 답게 유치짱ㅋ
감히말할수없이~~~좋다~
여자의 삶과 인간병기의 삶의 교차점에 선 그녀를 보내주는것만이 진정한 사랑이었다.
아 공포도 아님 이건 이거 연기 짱 못함 어이없음 왜 그렇게 끝나는거야 이거 영화임 돈 아깝다..
너무 슬프고 재밌어여
아주 재밌음! 맨밑님, 우리나라에서 이 영화를 모방한거죠.-_-;;
어린이 영화도 이정도는 아닐거야.감독을 죽이고싶은 영화.
만드냐고 고생하고 보냐고 고생하고
소재는 괜찮았고 유치한 장면도 봐줄만 했다. 다만, 관객에 대한 배려가 없다.
왜 만들엇을까? 무엇을 말하려고? 배우들이 다 죽는건 처음봄 어쩜 이리 재밋고없고 스릴도없고 전개도 그전개고 뭔 내용인지 하나도 모르겟고 주연이누구인지도 모르겟고.. 무슨 다 모르겟고 의문투성인지 정말 재미없게 본 영화중 최고임 몰입감제로인영화..
부부와사랑의 소중함을 다시한번생각하게하는감동을 주는영화라는 생각이 들었어요
참으로 총체적난국이다 젠짜 ㅋㅋ
오랫만에 영화를 보면서 울었어요~부모님께 잘해드려야겠다는 생각이 드는 영화였네요^^
단연 최고의 드라마였다. 오랜시간이 지난 지금도 잊을수 없다.
진짜 영화 보는 내내 웃었네잉
원작에서 생략된부분이 너무 많다. 두시간짜리 영화의 한계일지도...생략때문에 영화만보면 미도리는 갑자기 화내고 응석부리는 이상한성격으로 나옴 확실히 영화화하기 힘든소재이긴한듯캐스팅은 좋은듯. 이미지가 비슷하게잘했어
말이 필요없다. 그저 보면 알게 된다.
나름 잘 짜여진 구성. 익살스런 막가파식 뚝심전개.
1편의 의한 2편의 마지막 10분엔딩..그걸로 만족함...1편 오랜만에 다시보고 2편 10분엔딩다시봤넹... 우리젊은날의 배우들이 하나둘 세상을 등지고 나이드는모습을 보니 세월이흐름을 느끼네요..ㅜㅜ
정말 가슴을 따뜻하게 한 좋은 드라마... 54회가 너무 짧게만 느끼게 한 드라마..
송강호연기도너무좋구 내용도 감동적이다
이것이 단역으로 쓰레기가 나온다는 그 영화인가요
이건 여자가 펫으로 나왔으면 소송을당했을거야. . .
리처드 기어와 킴 베이싱어의 젊은시절 ^^
그래봤자 한국드라마 일뿐..
크리스찬 베일의 연기가 첫작인데도 불구하고 소름끼칠정도로 잘한다.
김치드라마의 클라스 자체가 좆망수준
사람들은 재밌다고 하는데 억지가 심하고 어디서 웃어야 될지 모르겟다. .. 왜 인기 많은거여>? ㅋㅋ
오랜만에 좋은영화 발견
이 영화 개봉도 하네...과연 돈 주고 본 사람의 심정은?
역시 프랑스영화는 먼지 달라.. 스토리가.ㅋ
짱!!짱!!!!이!!!다!!!!
연애현장이라 훈훈하다.
이 때,데미 무어의 '여전사'이미지와 포스는,가히 작금의 안젤리나 졸리에게 필적했다
정공법으로 나가지만 전혀 지루하지 않다
기러기 아빠가 영화에서 돈받고 욕구를 채우는구나
김희선 연기의 한계를 보여줬던 또다른 대표작
덕분에 간만에 3류영화 봤네
어릴때 읽었던 오즈의마법사 책이번에 영화로 보게 되서 너무 반가웠다.재밌게 잘봤다. 웃기도하고 마지막에는 눈물이 났다.그이유는 모르겠다. 뭔가 뭉클했다.사탕마을 나두 가보고싶다. 달달♡그래서 마시멜로대령이랑 도자기공주님은 어떻게 됐습니까?
포스터가 영화와 딱이네 ㅋㅋ 속이는것도 없고 딱 포스터수준
뭐지 이건..
쓰레기
정말 최곱니다 ㅋㅋㅋㅋ 왕추개추천
뭐야 ,, 나 군대 있을때 알바트로스 액스트라로 3컷찍었는데 ㅋㅋ
완전 재미없음
시갈형 ㅜㅜ 이젠 정말 당신에게 영화는 `취미`가 되버린건가요...
나름 재미있었음 소녀괴담중딩딸은 무서워 죽는줄알았다고함
인간적으로 평점 제대로 줍시다.. 다른사람들 시간낭비를 줄일수있도록....
요세 거지같은 드라마 보다 보면 이 당시에 연기력 출중한 배우들이 진심으로 그립다!!
OO 내가 살다살다 1점이 96%인 영화는 처음 보네 1점이 아깝군
이런 화끈한 액션이 좋더라
OOO기.. 아.. 욕할려다참았다 ㅡ ㅡ
짜임새도 엉성하고, 유준상이 너무 슈퍼파워를 갖고있다
열받은 기독교인들 진짜 많네..경고문이 왜있는줄 모른다했는데, 니들보라한거야ㅋㅋ
나오는 인원들이 이제 모두 대 스타가 되었구나 애절하지만 너무 작의적
로버트 드니로 연기가 갑
스토리텔링의 기반이 약한데 과거 향수에 잠겨서 10점들 난무하는 꼴...
술먹고 노가리 치는걸로 2시간을 때우다니 감독 참~ 대단하다
스토리존망, 연출존망......시간낭비,돈낭비..OOO기 영화
고양원더스는 한국야구 발전의 시작이었다...허나 그걸 막았다.
또 다른 세계를 향한 그 몸부림이 처절하도록 찬연하다. 비록 무수한 고통과 슬픔이 동반되더라도, 그 싹 멋지게 피워나가길!
이게 왜 영화야?ㅡㅡ 아나어이없구만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 재미 없다면 로멘틱 이란 글자가 들어간 영화는 버리길..
쓰레기보다 못한 새끼 니 딸한테도 그 짓거리 해봐라
이런영화보면 정신이 피폐해지는듯 좀비영화같은거보다더
"""이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 여자입니다"" 지금의 20대 중후반 여자들 학창시절에 BL,이반 이런게 인기였죠. 그 분들이 점수를 후하게 주신듯; 게이,동성애 편견안가지고 사람대 사람의 사랑으로 봤지만 그냥 이기적이고 어리석은 사랑이야기네요"
조산하여아기를인큐베이터에두달가량입원시켰던엄마로써광수씨의아무렇지도않은인큐베이터얘기에아기얼굴을보면서미안한마음에잠을이루지못하겠네요..
이 영화를 보면 누구나 5만원 짜리를 말아서 담배를 피고 싶어진다. 그가 비흡연자라 할지라도
진을 죽일 필요 있었을까요, 약을 맞추면 될텐데.
짱나라, 그녀의 전성기
시대를 뛰어넘은 영상과 기술, 그리고 액션은 이 영화의 백미. 허나 이야기는 시대를 뛰어넘지 못했다. 아니, 전작을 뛰어넘지 못했다.
진짜 사랑하는 은동아는 재미있음. 초반부터 지루한 면도 없고 약간 운명론적인 이야기라 더 흥미가 가는 것 같아요! 앞으로 계속 보겠습니다!
각 이야기를 연결하는 것이 아주 조금 어색하긴 하지만애기가 연기도 잘하고...내용 자체는 정말로 좋았어요♥무엇보다 뮤지컬이랑 영화를 함께 보는 것 같아서 좋네요!^^
콜린파렐 필모를 따라 올라가다가 간만에 정말 좋은 영화를 봤다.. 모든 배우들의 연기가 기가 막히다.
개념있는척하는 개념없는영화
만점짜리 영화다. 2시간 분량의 영화였다면... 별 10개가 아깝지 않았을 것이다
종가네김치맛같네
시간낭비 초중딩때봤음 몰라도 에혀
정말 연기며 연출이며 굉장한 영화
재미없는데 ...
일본원숭이가 완전히 사라졌다는 내용이 굿
2번 이상은 봐라. 최고다.
그냥해리포터는 모든편다 10점임 어떤인간들이 1점을 쳐누르냐 ㅡㅡ
3500만달러짜리 비싼 똥이다 똥
진짜 너무하네 ㅋㅋ
긴말 필요없는 내 인생의 드라마 네번봤다...
일본침몰이 완전 표절이네..그래놓고 괴물이 표절?ㅎㅎ 어이없다
어휴 진짜 주인공이 민폐녀
굳잡 베리잡 더이상할맛업잡
미국인이 생각하는 도쿄의 느낌을 정말 잘 살렸다. 이국적인 분위기와 어울리는 내용. 좋다. 좋아.
옛다~~감독아4천원 적선한셈 친다.
하우스 너무 좋아 따라하게 되
이런영화 정말싫다 한국의 가장전형적인 졸작 ㅡㅡ 제발 이딴영화좀 그만찎어라
고문장면 때문에 기분 더러운게 아니고 마지막 그 일분때문에 기분이 더러워 OO 불쌍
-_-.... 낚였구나. 내가
희극속에 담겨있는 비극..그래서 더 애절하다..
어릴때 봤던 기억을 더듬어보면 끝나고 촬영한것에 대해서 나온것이 있었는데 훈련을 시켜서 모두 연기한거라고 .. 정말 곰이 너무 똑똑한듯.. ㅠ
션~~한 영화.스토리는 허접하나 눈은 정말 즐거웠삼 요호~~
반전 기분나쁘다
차라리 다큐를 찍어 노잼
안봐도 뻔한 감성팔이 영화
참 좋은 소재로 이렇게 밖에 못만들다니..
웃기지도 않고 감동도 없다
처음봣는데재밋다 나중에1화부터봐야겟어요
이동욱님 재치도 넘치시고 너무좋았어요 신동엽님과 호흡도 기대되고신선하고 응원할게여
진짜 감동적인 영화다!!
진짜강추합니다!!!!
유치한 상황을 재미있게 연출하는건 역시 주성치밖에 없나 킬링타임용으로 보기엔 재밋긴한데 이런건 기대수치를 낮게 깔고봐야 재밋음 평점조정을위해
철없는 여자의 의미없는 독백과 쌩쇼,,
"강동원 하지원의 ""형사""가 이 영화와 살짝 비슷~"
아니왜 네이버에 우주전쟁이라 치면 톰크루즈가 나온 우주전쟁이아니라 왜 이영화가 나오는건데?
알아서 저승길로 가네ㅋㅋㅋ그리고 충분히 죽일수도 있었을텐데노답;;
끝마무리가 허전했지만 그래도 볼만해씀
기억에 남는다. 좋게좋게
SM의 팬이라면, 지루하지 않게 볼수있는 영화! 아니라면 살짝 지루할수도.......(SM소속가수들이 비슷한 방식으로 소개되어있어서 식상할수도있음), 그래도 샤이니 종현 우는 장면은 진짜 인간다워서 좋았다.
아니,파리까지 가서 할 짓거리가 그거밖에 없었어?응?ㅋㅋㅋㅋㅋ
겜에빠진이기적인내남친얘기ㅠ여자가바라는건작은관심인데ㅠ오랜연인이면공감백배
이게 무슨 섹시코메디인지? 그냥 뭐라고 할수없을만큼 조잡하고 에로배우들 나오는 영화. 그렇다고 야하지도 않고 정말 왜 만들었는지 의심이 드는 영화
연기력돋네;;;
피해자 코스프레 맞다. 저당시 일본 전계층이 제국주의 피바람에 열광하던 광신도들이었다. 더욱이 주인공은 해군장성의 자제다. 전범국 해군장성의 집안도 전쟁의 피해자란거냐?? 주인공이 아버지 원망하면 변명의 여지라도 있지만 마지막까지 대일본제국 타령이다
야한거 나온다길래 봤는데..누워있는 전신 나체 딱 한번 나옴....그게 끝..
장황한 시지에비해 스토리전개 속도 및 스케일이 한참떨어지는듯한..비추. 집중력제로
박찬욱감독의 된장 병맛끼를 어설프게 흉내만 내는 그냥 병맛 잡탕. 그 와중에 빨아주는 평론가들 소오름.
양동근 이기우는 단역급 조연. 포스터 낚는거봐라 ㅋ 그냥 허접한 일본야쿠자영화.
애니 진짜 소장할정도로 잼있게 봤는데 일드 엄청 좋아하는데 이건 모욕이다. 와 배우들 왜이래 ㅠ 거의 아는애들인데 너무했어
오랜만에 독특한 영화를 봤다.나쁜놈과 불쌍한 여자 이야기..
일점도아까운영화
예의가 아니지만 보다가 중간에 나갈정도의 지루함..
진짜 삼류 영화임 ㅠㅠ 시간아까움 보지마세여
한 촌뜨기 소녀가 일반인이 되려 노력하다가 기부만 이빠이 하고 촌으로 돌아간 영화
이런영화는 9점 밑으로 떨어지면 안됨!!
우리의 마음도 아직 지지않았음을!!
재미없어요
추억회상으로 끝난것같아 먼가 조금아쉽네요 ..
"이 생존자들보다 더한 오지에도 사람이 있었을터 이들만 살아남이 이유 너무궁금하고 제작비를 아끼려면 ""미스트"" 정도의 몰입도라도 높이던가 반전을 때리던가..에휴"
영화를 발로 쳐만드셨나..3배속재생해도 전개가 느려터졌다.소중한내시간돌려줘
캬~~고딩때 이거보고 양아치 흉내내기 최고~!!
10월 예정일인 임산부인데, 정말 듣던것과 동일한 이야기를 다룬 로맨스\ 육아 영화인 것 같아요. 보면서 바바라보고 같이 울고 더 잘해야겠다는 다짐을 했어요! 추천합니다!!
새벽종이 울렸네. 새아침이 밝았네.
너무나 이질적인 영화
졸잼이었는데,,,,
아! 그 유명한 러시안 룰렛 신!!
뭔가 엄청 유치한데 재밌어 ㅋㅋㅋㅋ
개명작... 아오. 진짜 15년이 지나도 가끔 생각남.
버려진 공포물, 딱히 할말없네...ㅠ
그래도 이정도면 재밌는거다.
안귀여운 캐릭터가 없음ㅋㅋㅋㅋ요새 우울할때마다 보는 치유 드라마!
영화검색했는데이게왜나오냐 ㅋㅋ;
파격을 체험하려다 무기력함만 얻고 간다
중간에 율동도 있고 . 신나게 보고왔어요.. 약간 지루한부분도 있긴했지만요.
우주영화 최고의영화
개콘에서 더 감동이 많음...개그도 아니고 영화도 아니고 뭐람? 시간 너무 아까워
로맨틱코미디라고 하긴 우리의 정서와 잘 맞지 않는듯.. -_-;;
윌리스ㅋㅋㅋㅋㅋ
누가 뭐래도 좋다...이영화는 내인생 최고의 영화중 하나였다..
진짜 이정도면 충분하다.
너무 기분좋게봣습니다~ 적극 추천!!
그냥 이은주와의 안타까운 사랑으로 끝났어도 충분이 괜찮은 영화인데 다시 태어나고 다시만나고 서로 알아보고..뭐 영화는 영화니까 그런건 다 배제하려해도 여현수가 이은주와는 전혀 매치되지않고 너무 듬직해서 슬픔이나 동감은 안드로매다로~
오글거리긴 했지만 개인 취향 존중좀ㅋㅋ자기랑 관점이 다른 걸 뇌구OO지 들먹이면서 OO할 건 아니라고 보는데 안 그러냐 베플에 the9****아?~
재미도 없고 잔잔하다 뭐 그럭저럭
꾀 재밌네요
글쎄? 치기어린 연출엔 공감없음....곽지민 때문에 별 한개쯤 추가
모든 걸 갖춘 홈 코믹 소동극, 이런 가족이라면 하루하루가 무지하게 유쾌할 것 같다
길들여 진다는 것이 이렇게 무서울 수 있다니..하지만 불쾌한 감정들..
아련하네요..비도오고...혼자 조용히 맥주나 한잔 하고 싶네요......
잔잔하면서도 마음에 오~래 남는 영화였습니다.
상업적이고 돈으로 만든영화에 비할순 없지만... 내가 몰랐던 소아암환자들의 편견을 일깨워주고 가슴한구석에 잔잔한 감동과 사랑의 아름다움을 일깨워준 착한영화! 너무 좋아요!!!
알바 제대로 풀었구나... 솔직히 알바들도 올리면서 좀 그렇지?
평점보고 빵터진건 처음임
재미는 없었지만 예술은 있네요
간만에 괜찮은 영화 봤네 시간 가는줄 모르고 다 봤다낼 출근해야 되는데 부담됨
황당한 소재 및 전개. 쓰레기같은 스토리. 그 수준을 초월한 CG. 정말 어느 것 하나 칭찬해 줄 수가 없다. 차라리 디워는 용이 나와서 신기하기라도 했지. 아건 뭐 도저히 눈뜨고 봐 줄 수가 없는 수준. 그 중 조악한 CG는 도저히 용서가 안된다.
알바들 조작금지 차원 0
별다른 보호없이 길거리에 버려지는 유기견과 믹스견에 대해 다시한번 생각하게 만드는 영화..
고등학교 1학년때 접한 영화. 이 영화를 보고 관심 없었던 근 현대사를 들여다보았다. 아나키즘에 관련된 학술 자료와 서적 등을 미친듯이 찾아 읽었고 가치관의 형성에도 결정적인 역할을 했다. 10년이 넘은 지금 아나키스트 OST를 구입해서 감회가 새롭군
지루하다
별로에요
재밌게 봤습니다...
참재미있내요
탕웨이가 스크린을 잡아먹었다
우울하고 마리올라 너무 너무 불쌍함 잔인한 러브스토리가 아니라 그냥 잔인한 이야기
와 방금 광고났는데 채널cgv가 오늘밤 10시에 해준데요.
"""어머니"" 아무리 많이 불러도 그립고 아련한 그 이름."
재밌는다큐였어요
김혜수의 변신연기!!!낯설지 않다
여러모로 허접하다;;;
ㅁ
상영할때 영화관에서 20분정도 보다가 못참겟어가지고 보다 나왓어요
내가 본 케로로 극장판 시리즈중에서 제일 재밌었음.. 근데 1기에서도 키루루나왔었는뎈 또 나오다니 그게 좀 아쉬웠었음
무대에서 통한 것 보다 스크린에서 통하지 않은 합이 더 크다.
엄한CG+마황 목소리+영기의 연기+급전개+제트엔진=대폭소
민호오빠짱이에요~^^센스굿bb
여러분 이영화는 스티븐스필버그감독이아니며 톰크루즈배우영화아님을 알려드립니다
오노데라는 사랑입니다.
난 재밌었다 진심으로오
참신한 주제, 호구같고 일관성 없는 캐릭터설정, 밑도 끝도 없이 연관성이 없는 장면
까까먹자
인내심을 갖고 봤지만, 이상하게 만화는 끌림.
이런영화노잼10자ㅋ
기대안하고봤는데,,볼만했다. 굿 ~~
이영화가 오작교가 된 그영화맞죠? ㅎㅎ
애정이 없으면 이렇게 찍을 수 없다. 우수어린 작품.
이것도 사업의 좋은 기회의 영화인가?
셀프로 찍은 야동에 귀신이 가끔씩보이는 영화. 파라노말 엑티비티1 급을 기대하면 후회한다.
난나이가어려서이영화못봤지만ㅜㅜ이제구할수도없어ㅜ...젝키짱♥
분위기에취함
선동은 사라지지 않는다. 단지 말풍선만 바뀔뿐이다.
이 영화는 뭘 이야기 하려는거냐..
반담이형.. 과거의 돌려차기는 향수에 빠진 팬들의 몫? 실베스타스텔론이 부러웠나?
더이상 말이 필요있나요 지금까지 드라마 본 시간이 아깝다고 생각하게 한작품
내생에최고의영화
눈을 땔 수 없는 그 무언가.
최고의 휴먼드라마다.
사이코 남자 이야기에 감동도 여운도 없다. 노튼씨 실망
아름다운 촬영 영상과 주연배우의 감성이 잔잔히 전해지는 수작
무엇보다 벤의 스레이케오를 향한 희생적 사랑이 맘아프면서도 따뜻하게 느껴졌다.
오유 화이팅~
난 이게 우리나라 애니인줄 몰랐다.
띵똥~
정말 삼류영화 답다. 뭔내용이냐...뭐가 숙명인가? 망할운명이 숙명인가 보다
김강우 나와서 본건데.. 뭐냐
무릎도가니가 2개인 영화
점점 똑같은 스토리라서 지루해진다...
오래전 보려던 영화가 시간대가 맞지 않아 우연히 보게 되었던 영화. 추천!!
감독님 굿 입니다. 참신한 아이디어와 재기발랄한 연출의 공존. 박영규씨 캐스팅이 신의 한수.
아이들만의 이야기가 아닌 어른들이 꼭 봐야할 드라마입니다 오히려 요즘같은 세태에선 이런 가르침을 주실 분들이 있어야 되는데...ㅠㅜ
재미없어요
1편보다 훨씬 못한 내용 2편이라고 하기에는 나은 점도 없고 연출력도 떨어지고 도데체 욕먹고 싶어서 만든것 같음.
진중하고 절제된 인물의 심리표현, 그리고 폭발하는 듯한 클라이막스...
70, 80대 할아버지들에게 용기와 희망을 준다는 의미에선 긍정적인 부분도 있지만 헛된 망상을 심어 줄 수 있는 위험도 내포하고 있다고 본다. 요즘 사회적 문제가 될 정도로 심심찮게 일어나고 있는 할아버지뻘 되는 사람들의 성범죄들...현실은 달라...
정말 이거보면서 생각도 많아지고 너무 잼있었어요... 이런영화 어디또없나 ㅠㅠ 진짜 고마운거같애요 이런영화를 만들어줘서
강지환 총 맞았는데 피가 안나 ㅋㅋㅋ 쪼금 아파하다 부활함 ㅋㅋ
발연기 상당히 거슬리고 내용도 그럭저럭~결론은 재미없음
옛날에 재밌게 봤었다.
억지보다는 배어나오는 듯한 영화...
악당이 오히려 안타까움
70년대 영화 미학에 담긴 90년대 말의 메시지.
잘 만들었는데 평점 왜 이래?
신선함에서 그친다
특수효과는 인정.. 근데 왜케 졸리냐
더이상 피해자가 없길 바라며
강렬하다. 살아있는 스크린을 느끼다.
이게 왜 평점이 낮은지 모르겠네 정말 재미었음.
명작입니다 정말 아주 조아여 짱임 ㅋㅋ 저두 옛날에 ㅋ
미숙한 영화....,,
재밋게보고잇어요~~!
심심하니까 시간남아서 막 만든 듯함
하..괜찮은영화인것같긴한데뮤지컬영환저랑안맞나봐요..레미제라블도그렇고..엄마케릭터가너무답답함..과연아들에게엄마보다눈이더필요했을까..?평점좀높은듯해서별반개만..^^
임달화의 매력을 물씬 발산한 절정 액션 느와르.....
흔들렸던 하루, 가슴어린 하루
오늘 마지막회 잘봤습니다.ㅋㅋ
꿀잼~~~~*^^*
솔직히 살면서 제일 재미있게본 로맨스 2번봤는대 생각나서 또볼라고요 ㅋ
굉장히 재미있게 본 영화
우와 블랙호크다운처럼 재미있네ㅋㅋㅋ
분할 장면이 그리 매력적인 요소는 아니었다
차라리 1편이 더 나았다 ~~~~~~~~~~~
방영당시 동시간대 하던 드라마들이 조금은 어두운소재를쓴 반면에, 아이두는 구두디자이너라는 색다른소재와 등장인물간의 풋풋한사랑을 다뤄 가볍게 접할수있던점이 좋았다. 10살차이가 나는데도 불구하고 케미가좋았던 두남녀주인공덕분에 다시 보고싶다ㅎㅎ
마음에 듭니다.
내인생 최고의 영화. 감동 짱!!!
영화가 왜 이렇게 애매모호 할까.. 평가를 하기전에 영화자체가 먼가 말하기 애매하네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ샷이다
정신나간 대화 정신없는 구조 보는내내 내 머리가 이상해 지는줄 알았다.
연제욱 연기 개갑인듯 ..굿
앗 신야의 가장 좋아하는 영화인데 평점이 낮군 ㅜㅜ
아직 감상은 않했지만 저 밑에 OO하내 그럼 넌 고기 다처먹지마
재미잇는데 뭔가가 부족함
구리다 진짜 재미없어 에휴
진짜 많이 봤어요 ㅋㅋ 비디오시절에 나온건데 지금봐도 스토리가 넘넘 재밌어요
지금보니까 캐스팅 쩌네요..ㅋ 빨리 카이스트 2 나오기를...
어벤저스의 위대함을 생각하게 해준다.
본드걸 출신 부인을 암으로 잃고 15년간 딸혼자키운 피어스브로스넌!
장인 정신으로만 똘똘뭉치면 한국은 살만한가?
"""아저씨 그렇게 웃는거 예쁘다."" 마지막 이 대사가 너무 아름다우면서도 슬프네요. 저같이 감정이 매마른 사람도 가슴 먹먹하게 하는 슬픈사랑이야기에요. 정말 오랫동안 기억에 남을거 같습니다."
솔직히 잼있다 ㅋㅋㅋ 비 연기도 좋고
재미있네요 ^^
이 영화 진짜 보고싶은데............;;;
음악영화라고해서 기대했는데 기대치는 커녕 영화 중간에 끊기고 질도 안좋고
긴장감도 없고 최악이다
재미도 없고... 장광씨야 성우니까 당연한 캐스팅이었지만 조권은 정말 할말이없다.. 연기나 잘하면
여자애때문에 안끄고 계속 봤음
전쟁영화로써 손색이 없다. 내용도 괜찮고, 리얼리티도 살아있다.라스트씬에서 조금만 깊이가 있었으면 하는 아쉬움이 생기는 영화.
재밌어~~
주객이 전도된 드라마 도대체 누가 주인공이요 희한한 드라마 빨리 종 내시죠
장난치나 갑자기 소라가 중간에 합류한 남자 딸이라는 설정 진짜 뒤통수맞은거같음
과장된 연기에 흐지부지 끝나버린 허망한 엔딩까지...두번째 이야기는 보고 싶지 않다
영화 잘 만들어 놓구 제목을 막지었어!
발연기, 발대본, 발연출. 총체적인 난국
어쩌다 봤는데 정말 감동받은 영화입니다.
"[긍휼]시월의 어느가을하늘 ""숄""그의 두려움을 바라본다."
남자를 멋잇게만들어준영화
지금까지 12번은 넘게 본 영화입니다.우울할때 이영화를 찾게되고 기분전환이 되어 가끔 찾아봅니다.
정말 재밌어요.박용하가 너무 멋져.
전쟁,액션, 코믹물 왜 다들 1점 주는 알겠다.
흑흑흑~~~~저 이 영화 봤어요. 흑흑흑~누구한테 하소연하고 보상받아야 하나요? 흑흑흑~~~
이야기를 부드럽고 감미롭게 이끌어가는 맛이 일품인 영화!
평점이 ...이정도라니... 난공감할수있따...현실에서도충분히일어날수있다고생각
I will follow him
드라마 그 이상의 심리묘사, 대단한 작품
10 발 놀라서 욕나온다
정말 이 영화는 명작이다
후... 더이상말안한다
1점도 아까운 영화. 소림사라고 해서 봤는데, 낚였다.
영화 보는내내 스토리도 엉망이고 너무 전개없네요 코인라커에 애가 들어간다는것도 비현실적이고거기서 어떻게 숨을쉬고 자나요? 너무 말이 안되네요...
역시 전문가 평점이 너무 맞는듯
재밋지만 예상할수잇을 정도의 스토리
예전에 봤던건데, 유치했다란 기억밖엔 없네요...ㅡㅡ;
정말 마음에 와 닿는 이야기였어요.... 특히 '사람이 되어라'는...
우울할때 보면 좋을 것 같은 영화, 영화가 다 끝나고 나면 동화를 읽은 것 같은 느낌이 든다.
정경호씨 머리스타일때문에 집중이 안되다니ㅠㅠ...요즘 유행헤어스타일 아닌가...
장애인들
올해 최악의 영화가 될 듯 싶다. 억지. 생체실험. 연기실력이 애매한 사람들을 모아서 만든 영화.
배낭여행을 가기 전에 나의 뿌리를 찾아간다고 읽어보세요
완전히 예상되는 줄거리임에도 감동 주는 영화. 아 나도 운동화 사야되는데..
너무 잘봣습니다. 스토리, 연기 다 좋네요. 시골집 너무 보고싶음.
공포는 빼라 보다 잤다 ㅡ,.ㅡ 감독 옆에 있었으면 한대 후릴꺼 같은 이기분은 머지???
OO나게 재미없더만 ㅡㅡ
시가 사라지는 세상에서 미자는 그 시 자체였다.
아 오상진진행정말못한다짜증난다짜증나!
한국에서도 이런 캐릭터를 보고 싶긴 하다. 다양성이야말로 영화 발전의 원동력이다.
정말 최고의 영화에요!!
클린트 이스트우드의 카우보이 은퇴작 무법자 시리즈의 종지부를 찍는 영화
이거 엿날에 했던거임......난 알지롱..
돈만 아까운 영화..
반데라스 멋져~
조금지루함아이들이볼만함
강예원 몸매에 별 하나를 바칩니다.
같은 레슬러라도 더 락은 딴 영화에서 멋있게 나오더만...
스토리도 별로고 너무 촌스러워. 영어발음이 좀 이상하다 했는데 뉴질랜드 영화였군.
스토리가 심각하게 난잡하고 정말 뻔하고 뻔하다... 1점까진 아닌데 지금 평점이 너무 높다
ㅋㅋ감독님강연정말재밌게들었어요 ㅋㅋㅋㅋ 남남북녀를 낭랑궁녀로 들었어요 ㅋㅋ
나쁜 남자 Van 흑호파 형님한테 반했습니다..
저는 이런 영화 좋아함.. 저런 여성분 원츄!!
여태봐온스포츠영화와는다르게은퇴를앞둔선수를주인공으로한새로움그리고좋은스토리
최고라는 말이 어울리는 영화
한우, 전복, 송이버섯, 랍스터 등등 최고급 식재료를 모아다가 결국 라면을 끓여놨다.
재밌다.!!!ㅋㅋ또 보고싶네요
뻔한 반전. 그저그런 킬링타임용. 평점 6.0
볼만한거같은데요 허허허
무슨 말을 할까?
100점 만점에 200점이다!풍자와 해학이 넘친다.
식스센스 이후 거의 다 망한 샤말란 감독의 영화 중 그나마 괜찮은 반전의 영화. 반전이 아니라도 고뇌하는 브루스윌리스 연기만 봐도 볼만하다
그녀가 보고 싶군요.
이영화 깍지마라! 몇년인지 개봉후보고 오늘다시봤다.. 한달에 영화 두번씩 보는사람으로써.. 진짜 잊을수없는영화..영화에서 나올법한 얘기가아니다! 코메디,범죄,웃고 선행도하고 죄도짓는 리얼스토리에. 명연기다..저평가 몇살이냐? 몰입도는 별10개다
정육면체. 드릅게 잔인하지만 드릅게 재밌네유.
음 테이큰 이상이었다.
평점이 좀 높군
재밌고 신나게 봤어요. 생각보다 유치하지 않고 몰입도 있었고, 주인공 여자애도 귀엽고 그 친구도 이쁘고. 무엇보다 줄리엣 루이스 나와서 영화가 살았던 것 같음!
좋은배우쓰곤 이건 뭐당? 얼마나 순수해야 이게 재미있게 느껴질까? 휴우
이러니까 어벤져스2하고 분노의질주7한테 당연히 지지 이걸 무슨 공포영화라고 우리나라는 공포영화든 SF든 액션이든 이런 장르를 만들어서는 안된다 아 돈아까워 망작쓰레기임
잡힐듯 안잡힐듯 . 90년대영화가 다그런듯. 요즘 영화보다 스토리 좋다고? 스토리 그대로하고 영상만 다시찍어서 개봉하면 어떻게 될것같냐? . 말이되는소리를 해야지
죄송한데 재미없어여 이건 악플아니죠?? 전당당하게말했을뿐입니다
엄청 무서웠다.
그냥 십점 주기가 아까워서~~
이런 영화를 2탄씩이나 홍형숙 감독아 정신차려라
어릴적 재밌게 봤는데 지금 보니까 눈물나네
장만옥 집에서 벌어지는 소동이 하이라이트
과장되고 어색한 코미디가 부상애라는 것만으로 이렇게 미화되다니...
줄거리를 참 뭐같이 써놔서 안보게 된다.
장난아니고 이영화 1000만 찍은 이유좀영화관에서 볼때도 지루했고추석특집영화 하길래 볼거없어서 봤더니10분 보고 잤다
결말없는 허무함이아닌 많은깨달음
에휴. 내가찍고싶다!!!
분위기 괜찮네요
무간도와의 비교를 떠나서, 이걸 재미없다 하는 사람들은 정말 미적감각이 어떻게 된 거라고 생각할 수 밖에...
영화가 깔끔하다. 후반에 전개가 빨리 쉽게 흘러가지만 괜찮다. 그리고 잔인한 장면도 많이 나오지만 깔끔하게 잔인해서 거부감이 없다 거기에다가 음악도 비트있다
영화 자체는 재밌는데 예전에 티비만 틀면 나와서 굳이 찾아보고 싶지는 않음....ㅋㅋㅋ 여행만 가면 볼게 없어서 이것만 봤다지....
이 영화 왜 볼 수가 없죠? 어디서도 볼 수가 없어요! ! !
0점없냐 ;;
잔잔한 영화 좋아하는사람들은 꼭 보세요 마지막 살짝 반전도있음
다른 편도 만들었으면 좋겠네요!
배슬기 안 벗는다... 보지마라
'다시 보고 싶다.' 평생 잊지못 할 추억의 드라마
언어를 뛰어넘은 너무 따스하고 좋은영화였습니다. 간만에 봤는데 재밌어요 .
굿
안타깝고 슬프게 느껴지는 영화.
쥐가 고양이를 잡아먹는 모습을 그린 작품
내가 좋아하는 다이하드!
완전 쿨해.. 뭐냐 이영화 .. 감독 뭐냐 ... 엘리베이터씬은 .. 라붐 저리가라다.. 아 잔상이.. ㅠㅠ
ㅠㅠㅠ끝나지마제발
아깝기보다, 나넬이 느꼈던 열정이 후에도 그녀를 행복하게 해주었을 거에요.
아유~~~빨리보고 싶다
가볍게 웃고 넘길수도 없는 영화
참 신기하지. 그렇게 사람을 많이 죽이고 소리 꽥꽥 지르는데 보다가 의식을 잃었다. 감독..... 영화가 장난이야?凸( ` 皿 ´)ㄱ
잼있굿구숙수굿굿굿구숙수소곳곳호옷옷오
뭔가 안맞는
가슴 따뜻해지는 영화,, 이세상에 아픔을 간직한 이들을 감싸주는..
후대의 남을 최고의 영화
다시 공평하게 시작하시죠
정말 대작이다, 방금봤는데 공포영화가 아니다 -_-
집에서 봐도 이 정돈데, 극장가서 봤다면ㅜ이건 뭐 이도저도 아닌 억지로 끼워 맞춘 삼류 영화.성경내용이 베이스인데 여기에 환타지+스릴러 까지 껴맞추느라 애썼다.
킁킁 어디서 망한냄새 나지 않아요?
일단 봐라
이상엽은 좋은데 정재민이란 캐릭터 진짜 답답함...
천진난만하고 순수했던 그 시절 그 때~~ 어린시절의 추억이란 정말로 소중한 것이다~
막장을 꿈꾸는 드라마 작가들에겐 그야말로 레전드로 불릴 만한 쓰라마.. 이쯤 되면 드라마 자체가 범죄다.
이 영화로 교훈을 얻었다면 제대로 본겁니다.
정말 의미있는 영화 였습니다. 참 생각하고 곱씹어봐야할 영화 같아요.
좋은 작품이네요
하나 하나 모두 머리에 맴도네요~~!
보면 볼수록 처음의 잡스런 생각은 없어진다
키아누의 연기력은 인정 영화는 인정 못함
.... 보기전에 컴퓨터로 다운 받아 봤다 ㅅㅅ
어쩜 이렇게 사투리가 어색할수가... 댓글 달기도 챙피함. 별도 아까움
주인공이 보면 볼 수록 억울하게 생겼다. 좀 더 제대로된 배우와 연출로 만들었으면 괜찮았을지도.
짝퉁 센트럴파크 배경과 AV에 나올법한 설정의 선생과 제자사이의 묘한 분위기 그리고 풋 페티시
죽기전에 이 명작을 보세요
오물생산 그만하고 걍 노무현 따라 지옥이나 가라.
전반적 맥없음에 빛을 발할 만한 것 찾을 수 없네요.
열라재밌네
ㅠㅠㅠ재미엄써
짜증난다.
가짜피티난다당연사형제도가부활해야한다법을집행했는데괴로운가보네
짱
요즘 겉멋만 잔뜩 들어서 더럽게 재미없는 액션영화들은 이런걸 좀 보고 배워라.
웹툰 원작을 보지않고, 드라마를 먼저 접했던 관객에게는 마치 퍼즐처럼 캐릭터의 이해를 돕는데 더 할 나위 없는 작품이다.
개념이없네 ㅋㅋㅋ
죽음이 두렵지 않다.. 여기보다 나은곳 일수도 있으니까..
최고 수준의 법정영화~~
전라도 비리를 고발하는 영화
재미쩡
연기자와 스탭들의 노력에 3점 준다ㅋㅋㅋㅋ 영화는 0점.
코믹할땐코믹하고 화끈할땐화끈하고 반전이있는영화꼭보세요
스페인판 평강공주와 바보온달.
마지막시리즈인게아쉬울뿐..
공포영화가 이렇게 지루할 수가-
00년도초반 한국 b급3류영화의 대표작
내 어릴적 최고의 영화..지금도 가히 최고라 부를수 있는 영화!
비가 오네... 정한아~ 커피 마시고 가
오~!
산소 공급을 위해 껌을 씹고 다니는 바다의 왕자.
나만재미없낰ㅋㅋㅋㅋ
날 끌어들이는 무언가가 이 영화엔 잇엇다
어린이영화로 딱이다. 전체이용가였으면 나도 8점줬다.
재미도 없고 무섭지도 않고 결말은 찜찜하고 이제 시작인가? 하는데 끝이네? ㅋㅋㅋ 지루함 .
쉴새없이 떠드는 폴도 싫지만...영화를 이렇게 만든 감독은 더 싫다.
별로 야하지도 않은., 아줌마들의 구질구질한 성담론
연기대박~ㅋㅋ책읽나?
뻔하지만 잔잔하고 재미있다.
ㅁㅊ, 이런 명화를 5.0 주다니, ㅄ 들 =ㅅ=
장난하나.내용도없고 뜻도없다.
주제의식은 좋으나 여자 캐릭터가 너무 착하다.
정말 애뜻하고 슬픈이야기 감동적이예요
뭔생각으로 만든걸까 궁금하게 만드는 영화
조여정사투리?몰입할수가없네 연습좀하지
정말 안다고 말하지 마라야 될듯..^^ 그 아는게 진정 아는건지.. 생각하게 됩니다. ^^
말그대로 나쁜영화
사실 한국영화는 배창호와 김기영만 보면 대충 다 파악된거다
이 영화야 말로 나른한 오후 사무실에서 울려퍼지는 락앤롤이다!
변태 성장영화-_-
소재나 당시기술력등 모든면에서 B급의 영화인데 ..주성치가 A급으로 만들어버린 대표적인 케이스의영화 ..
흥미진진 가수맞추는 재미가 쏠쏠합니다 ㅋㅋ아이유때 첨봤는데 넘 재미나여
김대중은 사살안하나요? 연평해전때 거 군인 몇명죽은거 가지고 일 크게 만들지마라 라고 주장한것과 일본천황하고 손잡고 월드컵 보고 쳐웃고 있던 빨갱이새끼 안죽여요?
개노잼 망한 영화 참뜻은 ㅗ
에그... 이녀석아.. 인기를 다시 받고 싶다고 이런식으로 하는건 아니지... 쯧쯧.. 그냥 이렇게 잊혀지게 될거다. 안타깝다.
제목만 따온 클래식 호러의 리메이크. 전혀 공포스럽지 않은 살인마의 얼굴
신은경 접대부연기는 좀 아닌듯.오인혜 그림은 참좋은듯. 신은경 화이팅~
되게 재미있어요.약간은 무섭지만 강추
보험회사 회장 깨달음 주려고 몇명이 죽어야 하는거야 ㅋㅋ
아 진짜 초반에 피 튀기는 장면이 cg가 너무 허술해서 설마했는데...끝나구 진짜 이거 적으면서도 욕나온다..사람마다 입맛도 틀리고 취향도 다르다지만...무슨 액션도 허술 ..시나리오 허술...연기도 허술...진짜 이 영화보지마라.
샤이아의 눈빛연기는정말 하악
좋아요좋아
핵노잼 호러물 매니아들은 절대 보지 마시길... 시간낭비;;;
엄청난 대작이다. 연기는 할리우드 명배우를 능가하였고 탄탄한 스토리에 호화캐스트에 뭐하나 나무랄데가 없는금세기 최고 명화다!이런 영화는 지구역사상 한번 나올가말까한 괴 습작이었다.그냥 별 반개 최고점 주고 만다.
설경구의 다른 매력
그밥에그나물.
페넬로페 크루즈... 그녀에게서 눈을 떼기 힘들었다그녀는 정말 아름답네...
정유미 정준영 부부&막둥이 부부 땜 에 봐요 윤한부부 나오면 바로 다른 채널로 사상 최초로 윤한 부부가 젤 재미없음 막둥이 부부 말고 윤한커플 하차해요 금 이 채널 정유미부부만 봄 윤한 부부 예능을 가식 으로 하는거 같음 이부부 가 제일 잼 없음
공감갔던건.. 기관사들의 자살할려던 사람과 눈마주친 그 심정이 어땠을까 하는..
B급 리메이크 속편.. 같은 감독에 같은 배우인데도.. 이렇게 싸구려티가 좔좔
힘들고 혼란스럽지만..그래서 더 생생한 그때의 스케치...배우들도 내용도 다 좋다.
지옥에 극장이 있다면, 첫 번째 상영될 영화!!!
전우치짱
캐스팅이며 강아지들이며 스토리며 모든게 최고다ㅋ만화든 영화든 다시봐도 재밌네
수천년간 수없이 많은 사람들의 희생으로 구축해온 사법체계를 무너뜨릴 수는 없잖아?
아들 찾으러 간 다른세계(영계?)가 꿈에 나 올까 무섭다. 이승과 저승 사이 중간의 공간. 동양 정서의 사후관이 많이 녹아 있는 듯. 후덜덜
너무 재밌어요!드라마는 모두 전하고 싶은 메시지가 있죠!!!!아역들은 연기들도 잘하고 복녀의 정체도 궁금하네요!!
올해 본 최악의 영화-공포라고할수도없고 소재만 산뜻!!!!
정말 당시에 최고의 액션배우라고 생각했었습니다. 정말 재밌게 봤던 영화...
전체적인 내용이나 배경은 좋았으나.더빙을 망친듯하다.무슨 국어책읽듯이 한다.처음에 봤을때는 기대했지만 이상한 더빙덕분에 어린이 티비프로그램을 보는것 같았다.감정이 잘 안들어난다.
최초로 4점 준다. 뭔가 어정쩡하다. 현실을 잘 반영해서 4점. 근데 뭔가 스토리가 없다는 점에서 4점 그리고 애들 연기 3점 주기는 아까워서 4점
비쥬얼 배우들 외에는 건질 것이 없는 초딩마인드 영화
정말 재밌게 봤는데...
어른이 봐도 괜찮을 동화
지금도 최고라 칭할수 있는영화죠
한심한 건달들의 전설.
한국 버리더니 중국으로 갔네? 스티봉? 개 재 미 없을듯..-0-
10분보다 삭제함 장난치냐 돈이 아깝다
스토리,음악,미장센 모두 최고입니다.놓치지마세요.
조용조용 이끌어나가는게 나쁘지않았는데 결말은 최악
세 주연 배우 모두 심리묘사가 정말.. 대단하다... 겉만 보지 않고 속을 보면 상당히 재밌는 영화가 될 것 같다...만... 영화가 끝나면 왠지 씁쓸함이 남는다... 뭘까... 이 우울한 기분은 ;;;
야한장면도 웃기는장면도없이마지막엔살짝감동만있는영화
미국식 개그 코드가 맞으면 무지 재미있는 영화이나 난 도저히 웃을 수가 없더라.. 더럽고 지저분한 개그가 너무 많았다-_ -;
하..유치하긴하지만 하지원오글발연기두 귀엽고 김재원의 풋풋할때모습 넘 잘생겼당ㅠㅠㅠ영화가 옛날꺼라서그렇지 귀엽고 풋풋해재밌당..♡♡
좋다~
스토리 재미 최고~!!
요즘너무재밋엇짐ㅜㅜ초반에어색함땜에시청률넘아쉽다..좀만참으면진짜재밋으니까다들봣으면..심은경씨두연기자리잡앗는뎅ㅠㅠ
전작의 명성에 똥칠하는 망작
아... 뭐라 말을 못하겠다
이건 아니야...
그냥 편안하게 볼수있을듯...
그냥저냥 Soso.
약빨고 만들었다가 아니라 등장인물들이 약을 빤다
산수문제를미분처럼포장한영화~~
기대되요 ! 사다코2 짱
굿
기막힌 코메디. 배우들은 배를 잡고 죽자고 웃지 않았을까? 개봉도 하셨다능....
그냥 최악이다...그냥..최악..구역질나게 쉣이다...
내가 본 드라마영화중 1위로 재밌었음 하정우♥♥♥
사우스파크 시즌8 에피소드3에서 이 영화 감독을 마조히스트 정신병자로 묘사했었죠. 비기독교인이 볼땐 그냥 고문쇼를 보는느낌
이연걸 영화중 최강액션영화 더이상 이런영화는없다.ㅠㅠ
이거 왜 19세예요? 공포때문에??
네이버 사용하면서 처음으로.. 영화 후기 남겨봐요.이거 네티즌 평점이 너무 잘못된거아닌가요?정말 릴리 콜린스 얼굴 말고는 남는게 하나도 없고,원작이 책이 맞는지 의심스러울 정도로 내용도 엉망.사이먼 이빨자국이 복선으로 보였는데 아무일도 없고,
존1나 총 막쏘네 조준해서 아껴서 써라
더 록이 없었으면 그냥저냥 볼만했을텐데....걍 더 록 짝퉁
끙;
진심 성우써라...대성 목소리 왜이래 발연기ㅇㄴ;:새미 어릴때목소리가 더좋음
ㅋㅋ대박인데 반전내내 생각했는데..대박..
분석할 필요 없다. 그냥 누구에게나 어떻게든 볼 영화
재밌었음10자10자
굳
영화 정말 후지다..... 한일 양쪽을 위한 부단한 노력 눈물겹다.
무작위 따운받아보는분들 이건아니다 B급삼류스토리 여자 재수없는데 영화 자주찍네
소재, 내용, 캐릭터 전부 뻔하지만 나쁘진않았는데 표현을 너무 못했다. 허술하다.
1점도많다 어설픈 시나리오
잔혹한 동화... 정말 말그대로다...
마지막 권총난사씬은 이 영화 최대의 하이라이트
니모를찾아서 짭퉁.. 그래픽은 구려도 독창성있는 스토리가 필요함-_-..
소재가 참신하고 독특한건 인정! 하지만 이건 아니에요.
영화 내내 잿빝색의 필름 영상은 뭘 기대하게 만들지만 내용은 아니다.. 한마디로 보지마
이 펭귄들 너무 좋아^^
무겁고 쓸쓸한 영화.
별로 야하지도 않고...
이 영화를 보는건 시간낭비...
시작하자마자 멍청한 홍콩경찰들
미스 캐스팅으로 인해 격이 한급 내려감. 불쌍한 리암.
아요 증말~~....,,,,
의도에 공감하다. 음..
직쏘 사랑한다 OO놈아 ㅜㅜ
재미 있습니다.
영화'디워'보다 더 오글거리는 한국 괴수 영화가 나올지는 예상하지 못했다. 한국 블록버스터 영화의 대망신!
별 한개도 아까움 ㅋㅋㅋ 포르노 영화를 만들려면 확실히 만들던갘ㅋㅋ
정말 재미있게 봤습니다
전편 다보고싶다..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나 이거 극장에서 봤는데 데스워터 ㅋ 물먹으면 죽는거야 그냥 ㅋㅋㅋ
동생이 다섯번 봤다길래 오늘 나도 한번봐야겠다하고 봤어요. 여섯번 더 봐야겠어요.
택시1과 너무나 똑같은 시나리오ㅋ.짱나~~
ㅋㅋ 굿
쇼쇼쇼
아놀드가 주지사가 될수있었던건, 단순무식 액션 영화만 찍은게 아니라 이런 홈비디오용 영화에서도 연기가 통했기때문이었던거 같다. 브루스윌리스와 더불어 연기되는 액션배우중 하나
스릴 넘치고 재밌었요 ㅎ
이거 참 재밌게 봤는데.. 4 부터 스토리좀 이어가지... 5방금보고 왔는데 아쉽기만 하다
어색하다 해도 나름의 의미는 있다만, 그리 아름다운 혁명은 아냐
우연찮게 케이블에서 하는거 보게됐는데 배꼽 잡으면서 봄. 필히 자막 나오는걸로 보길
반미주의자는 부글.부글 ㅋㅋ 진짜 그냥 중립적으로 보면 좋은영화네요.
명불허전진짜대단한영화
돈내고 보긴 아까운 머 그런거지
재미있겠네요.....ㅎㅎ
친구에게 이 영화를 추천하였고, 나는 나쁜 녀석이 되었다.
와..이거 최저평점 아니냐? ㅎㄷㄷ
닮고 싶은 팀 로빈스...
민종 오빠를 위한 영화. 감독은 액션을 찍고 싶었던 걸까 코믹물을 만들고 싶었을까 에로물일까 역사극을 원한걸까. 어느 방면으로도 전혀 만족시키지 못한 전혀 말도 안 되는 스토리 구성에 시간과 배우들 인건비만 낭비하는 영화지만 임창정 때문에 내가 참는다
콩콩콩 콩을 위해서ㅋㅋㅋ
나의 작은 눈
왜 평점 마이너스가 없는지 궁금하게 만드는 영화..
하두 유행해서 그냥 봣는대 에휴.,...ㅋㅋ 쓰렉
심심할때 보면 추천하고 싶은 영화
재밌을 것 같은데...
지금 장난치냐? 93년도에 웬70년도 영화야. 정말 유치..휴
연애의 발견... 정말 연애는 현실이다... 를 느끼게해준... 공감가는 드라마...! 주연 정유미의 나쁜년(?) 연기는 정말... 시청자가 그 감정을 느낄수있을 정도로 섬세한 연기였다고 평가해봅니다. 해피엔딩으로 끝나 서 더욱 행복하네요 ^^ 굿!
76년도 고전명작 '유성호접검'과는 완전히 다른 영화다. 제목에 속았다.
뭐 괜찮은거 같던데... 달리다가 쳤을때 여자반응 최고 ㅎㅎㅎ 저런사람이 있냐 ㅎㅎ
최고의 드라마!! 차승원 독고진 너무 멋있다. 극뽁~ 충전!!
전작들보다 스케일도 줄어들고 잔인함도 줄어들고... 황당함은 늘었네.
오랜만에 진짜 재밌게 봤습니다.
진짜... 내가본 드라마중 허준다음으로 최고였다 ㅠㅠ요즘엔 이런드라마 못만듬?
원덜포
이 영화 등급을 낮춰서 햄버거를 즐기는 어린애들도 봐야한다
영화를 본지 한참 지났지만 아직도 결말의 여운때문인지 가슴이 찡하다
굿!
야구와 동물을 좋아하고사랑하는 사람으로써....재미고 나발이고 야구와 동물에 대한 모독인 영화...(야구와 동물에 대한 좋은영화가 얼마나 많은데....이딴 쓰레기를...)보는 내내 미안했음...
괜찮은 줄거리에 좋은 배우들에도 불구하고 형편없다
완성도만큼 시청률이 나오지 않은 아쉬운 드라마
재밌는 여행을 다녀온기분, 변화
너무좋았음...정말
앞으로 강지환 영화는 다신 안보기로...
지나친 연출로 현실감이 떨어진 '이것이 망작이다'
완전 코난 사랑 대박 재밋엉♡
그냥 [베틀로얄] 이 원작이라고 하지 그랬어...
감독이 되어서도 웃음을 선사해주는 심형래ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대청도 포격장면은 무슨 구글에서 퍼온 사진에다?미사일 붙여서 5초씩이나 나오고 총에 반동있는척 하려고 팔도 움찔움찔 포탑 나오는 씬은 웬 찰흙다듬어 놓은게 있고미니건 쏠땐 사진에서 불꽃만 깜빡깜빡거리네요이런걸 7천원씩이나 주고 사다니 참 내
스토리가 좀 약한게 흠인데...흐름은 좋았다..괜찮은 영화
한때는 잘나가는 가수에서 연기자로 변신한 김정훈 그대의 발연기 잘봤쉅 손발 오글 거려
웹하드 김혜수노출액기스만 본 놈들, 조용히 @잡고 반성해라
단연 내인생 최악의 영화라 당당하게말할수있는영화
이거머냐
조금도 지루하지않고 연기 내용 연출모두 좋았다
이제 지겨워졌다.. 친숙한 거거거거거
이게 진짜 13일의 금요일임
미국에 대한 사실적인 비판 역시 스파이스리 이름이 아깝지 않은
어린시절 눈물 펑펑 흘리며 봤던 영화.. 장백지에 빠지게 했.던 영화...
왜이걸 이제 봤을까 ㅠㅠ이연희 연기 풋풋하고 좋았음 ㅠㅠ알약편지 볼 때 나도 같이 펑펑움...최고..
결말 실망이에요.... 여태껏 본 시간들이 아까워요
남자 애들은 좋아하는데 여자애들은 넘 재미없어하네요~ 참고하세요~
엄청난 CG에 경악을 금치못했다.호주의 영화는 이런가
스포츠 영화에서 캐스팅이 얼마나 중요한지를 보여준 영화. 퍼펙터 게임의 발 캐스팅과 비교해 볼만한 작품이지...
정말 감동입니다 추천합니다
대책 없이 모든 부분이 다 부족한 영화 그나마 지루하지 않는게 다행
타에..전형적인 답답이 민폐여주캐릭터 정말 짜증났다..형사는 필요 없었다..성인은 몹이었을뿐..간츠는 완벽한 대답대신 완벽한 의문과 찝찝함을 목격하게했다 그리고 얼굴이 안보일정도로 어둡다ㅡㅡ 소재독특한거하나로 점수드림
갈비가 뭐냐 갈비가
보는 내내 매우 재밌고 감명깊은 영화였다.
참..지루하게만들었다..토니콜렛만 빛날뿐..
씬시티와 킬빌을 논할자격도 없는쓰래기 그나마 영상때문에 1점
내용은 그닥........
차태현때메 봤고 역시차태현ㅇㅇ완전재밋어여 차태현쩌름ㄷㄷ
너무재미없음ㅡㅡ이거 보지마셈
재미더럽게없어 나이값 못하는 쓰ㄹㄱ 목소리에..2점부터 점수준것들 M창
손범수씨가 진행하던 동물의 왕국이 그립네요.
옛날 생각때문에 더욱 감동을 받았고, 너무 좋은 영화
벅스라이프랑 같은 개미가 주인공. 하지만 재미는?
오랜만에 다시봐도 잼있네
신예감독?? 저예산영화도 줄겁고 재밌을수있다.라는 상식을 깬 영화. 구냥 외국영화 따라만든 현실성제로, 몰입감제로, 특수효과제로, 출발비디오여행에 한번 안나왔으면 존재감없었겠지.
누적관객수 3739명 ㅋㅋㅋ
불법 업로드들한데 속았다 야한거 하나도없다 보지마라
진짜 잼없다...이거....
나름대로 괜찮았지만 먼가 밋밋하고 빠진느낌은 뭐지?
이 영화를 보고 여자친구가 생겻습니다
밑의 님 말에 공감. 어린 친구들은 집단으로 움직이는 통에.. 그들에 의해 전체 평점이 주도되는게 속상해서 평점 남김. 2012년 쓰레기판 보고나니 옛것이 더 생각납니다. 10점까지 줄 영화는 아니지만, 평점을 상향시켜야 겠다는 생각.
성인들이 아역 연기를 못따라가 주는듯..
이래서 0점이 필요하구나
귀여움
사낭하십시오추기경님그립습니다
방금보고왔는데 옛날영화인대도 잼있네요^^ 주윤발 왕조현 굳~
의미있는 삶 지루하든 무모하든 모든 인생에 의미가 있다
지금껏 최고로 많이본 영화. 주윤발 정말 멋져
모두가 형제 자매다....잘 봤습니다.
시작부터 눈을 뗄 수 없음 !!
인형이 웰웨웨웨ㅔㄺ 하면서 OO하는것만 좀 소름끼친다 ㅡㅡ
미군미화가 아닌. 죽고죽이는 아비규환을 표현. 애국심 고취는 보너스
지극히 남성주의 영화... 찌질남 + 섹시한 직장녀 + 집착쩌는 슈퍼걸 하렘 + 유치한 섹스 이야기...... 존나 재미없음
그시대의 흥미로운 역사적 사건들을 허접하고 엉성한이야기로 풀어놓은 실망스런 영화
평면적인 캐릭터와 식상한 스토리, 뒤통수 치는 반전..
ㅋ
영화 내용도 재밌고 ost는 더 좋고 하 진짜 명작 중에 명작 필콜린스 짱짱맨
성룡느님이 나오시는데도 불구하고 평점 1도 아까운 영화는 첨이엇다 ㅠ_ㅠ
남편이랑 나랑 둘다 내용이 이해가 안가다가 끝에가서 조금 끄덕거림.CG개판.
노노~~~ 아직 멀었다..... 우리에겐 맨데이트(신이 주신 임무)가 있다....
김하늘 완전 매력녀
재밌어요ㅎㅎ
박시은짱 예쁨~♥~♥!!!
이걸 돈주고 보는 사람들은 사이즈가 딱 나온다
이게 왜 7점대인지 이해가 가지 않습니다. 굉장한 명작인데 많은 사람들이 그저 시시한 공포영화로만 생각하고 있는 것 같아 아쉽네요.
굿굿 재밌음
웃긴건 당시에 박신양 나오던거 파리의 연인인가 하는 손발이 오그라드는 드라마 에게 시청률에서 밀렸죠 ㅋㅋㅋ 그래도 막회 20%는 나왔음 정말 명작은 명작
하지원은 이런 영화를 왜 찍은걸까? 빚이있나
비급영화인줄알고 봣다가 S급인걸 깨달았다. 사이죠 죽기전대사가 너무 멋졌음.
1년전이라면 이해할 수 있다 우리나라 미개한 국민특성상 이런 말도안되는 선동도 쉽게 당하니까...그런데 최근댓글에서 아직도 그러는애들은 도대체 뭐냐? 정신병자들이냐?
긴장감 없이 허술한 스토리가 산으로 가는군
의미가 전달되는것도 중요하지만 조미료없이는 어렵다.
뭐야이게...
2d와 3d의 부조화...고스트메신저나 기다려야겠다ㅠ
조폭코미디 유행에 휨쓰려서 어느정도 비슷하게 만든 따라만든 졸작
너무 평이하고 감동이 느껴지지 않습니다.
처음부터 끝까지 꿀잼. 제목보고 범죄물인줄 알았는데 간첩물이었음ㅋㅋ
난무하는 허황된 CG속에 파묻힌 이연걸의 액션
쓰레기영화. 이거보고 별 3개 이상주면 완전 생각없는놈이지
에이단 질렌의 사이코연기 빼면 그닥 , 구성은 좋은 데 대충 만든 느낌이다
제 삶에 최고의 영화중에 하나였습니다!
저망재밌어여사회에관한내용 정막죽여요
막장드라마 압축 + 막장 결말 5분,,, 대체 극장판 왜 쳐만든거냐 ㅋㅋㅋㅋ
마르퀴스 정말 매력적이예요 ㅠㅠ마음 따뜻해지는 영화!! 적극 추천♥
CG보다 유치하고 손발 오글거리는 스토리 전개가 더 대략 난감...
잭블랙이 아직도 기억에 남는다. 정확한 이야기는 떠오르지도 않는데도 좋은느낌을 남기고 있다. 기회가 있다면 꼭 다시보고 싶은 영화. 참고로 나 5살때 개봉 ㅋㅋ
영화 너무 러블리해요. 평점이 지나치게 낮은것 같아요. 다시보고싶어서 찾아왔거든요ㅎ
많은 사람들이 추천할만 하더이다 ㅋ 진짜 내 인생의 감사한다
이 책은 안봤지만 내용 자체가 그지같네.... 한석규는 오지랖으로 똥 오줌 못가리고....애초에 손예진은 검은집 주인공이랑 똑같은 싸이코패슨데 오히려 질질짜면서 연기력까지 갖춘 희대의 싸이코 그런양반에게 너 정말 모르겠니?라는 멘트는 뭐야.....
정말 정우성 연기 발연기다 , 손발 오그라드는게 아니라 ,눈깔 크게 ㅊ ㅕ뜨면 연기잘하는건가 난 연기를 하고있다 라고 눈깔에 쓰고 연기하네 ㅡㅅ ㅡ 정말 연기 몬한다 발연기 ㅅㅂ 돈아까버레잉
치명적인 매력 김남길...최고임 남자가 봐도 멋진 공익근무요원!
박스오피스1위 돈 많이 번 작품인만큼 재미고 무섭다
늘어지는 복수 과정의 통속 치정극. 매들린 스토우의 뇌쇄미는 기억에 남는다
영화인지 실제인지 구분이 되질 않을 정도로 사실적인 촬영 현장은 흥미롭지만, 이러한 소재 자체에 별로 관심이 없는 사람들에겐 그다지 재밌게 다가오지 않는다.
둘의 사랑이 불륜인 걸 안다. 하지만, 그런 윤리적 관점에서 어긋난 관계라도, 한 번만이라도 이런 사랑을 할 수 있다면 어쩌면 불륜도 나쁘지 않을까..라는 못된 생각을 가지게 할 만큼 잘 만들어진 영화.
추격씬이나 자전거 추격신, 거기다 나이트 비전을 활용한 1인칭 시점으로 처음에는 공포감을 조성하다가 후반에는 스릴넘치는 빅풋과의 서바이벌이 시작된다.엔딩은 다 죽는 다른 페이크다큐,공포영화와는다르게여운과 감동을 주고 끝난다.5점이하는아니라고생각한다.
문연다음이 더 궁금한데...
아이러니한 상황들의 황망한 도출점
ㅡㅡ장난하나 시간이 아깝
완전 개뿔이네
차승원의 가능성을 보여준 작품
재밌고 편하게 볼수있는 영화 나름좋았음
내가 고등학교1학년때 처음으로 영화관에서 잠을자게 해준영화 정말 재미없다..
모든것이 무산되는 그런 이야기. 이창동감독님 라인의 영화. 먹먹하다
이건뭐 3류도아니고..
별로,,,
킥애스 1을 아직 안 봤는데, 1을 꼭 봐야겠어.
뭔가 이상하게 잼있다
볼게 못된다
다음영화도 기대 만빵!!!!
아 작품마다 왜 이러지..ㅠㅠ진짜..
마지막을 위한 퍼즐... 식스센스급 반전이다
캐스팅의 중요성을 또 한번 느끼게해주는군
난 별로던데
돈맛은 못본 영화이네요
만화가 더났던거 같은데..
나름재밌었던
뒷담화:감독이 미쳤어요
보면서 문득 느낀게 나는 왜 나를 중심으로 살지 않고 다른 사람의 시선속에서 살아가고 있는건지.. 의사가 세상이 만든 테두리에 살아가는것에 반해 프롯은 의지대로 자유롭게 살아가는게 부러웠다,
스크린 데뷔하는 초짜 아역 3인방의 노련한 연기만으로도 9점.
니콜 크드먼과 다니에 크레이그가 출연한 스릴러인데 딱히 긴장감이 크게 느껴지지 않는 영화.
어쨌든.. 80년대엔 분명 파격적이였고 놀라운 작품이였을거다.
앞에 1,2편을 말아먹은 영화, 유치하다는 말밖에는 안나오더라.... 평점 1점도 아까워
오늘 개봉인데 보니깐 상영관이 별로없는데 동시개봉할꺼같은데 신유주 씨 나오니깐 나오자마자 받고 봐야지
너무 웃긴다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
원작의 느낌을 충분히 살리지 못한 것 같다.
내 생애 최고 추억의 애니메이션^_^
노잼.별로였음ㅗㅗㅗ
스토리 보다는 웃긴 장면에 점수를 ㅋㅋㅋ
재밌다,,,시청률이.....잘못됬어
1점 처음 줘본다..최하가 1점이라 어쩔수 없이..진짜 재미없네..미친듯이 잼없어
말이 필요없다 good
이 영화 본 후 '국화꽃 향기'는 더이상 신파가 아니었다.
잘알려지지는않았지만재미가있습니다
보면서 너무 유쾌하게 봤내요 ㅎㅎ 레이첼 맥아담스 웃는게 너무 매력적이에용~!!
1점도 아깝다
왜 이런 영화를 만드는지 이해가 안된다.
OST와 뗄레야 뗄 수가 없다. 막연한 동경이 이는 영화. 잭바우어의 젊은 날은 보너스
정말 재미있게 봤습니다^^!!
넘 잼 루팡 다이너마이트 금고에 던지는데 경찰로 변장함금고 안에 사람ㅇ 있음
뭐여.
몽정기1보다 재미없음...
"마음 한곳이 꽉차는듯한 느낌이다.. ""정의"" 익숙한 단어였지만 그 의미는 모호했다.이 영화를 보며 ""정의""라는게 무엇인지 보여주었다.배트맨 비긴즈는 영화라는 틀을 넘어 인생을 보여준다."
미스와이프 보고 버린 내 감성 패밀리맨으로 재충전 하고 갑니다.
진짜 재미없다..
사사키 노조미 진짜 이쁘넝ㅜㅜ
인도영화는 믿고 거른다
별점10점 드립니다아
괜찮네..하며 보다가 마지막쯤에 도지원씨가 링 위에서 울부짖는 장면에서 정말 그 아픔과 분노가 뼈저리게 느껴져서 눈물이 터져나오더군요...좋은 영화입니다.
독방에서마서 따듯한 빛이 들어오는, 밝고 가벼운 코미디식 영화.
이연걸 2명은 영화의 모든 장애물을 해결했다.
주윤발 데리고 무슨짓을....
너는 나에게 모욕감을 주었어
"이두용 감독은 자신의 최대 역작인 ""뽕""을 정말 이렇게 망가뜨리고 싶었을까?"
무겁고 칙칙하지만, 볼수록 새로운 영화입니다. 꽃미남의 대명사 츠마부키사토시와 동방신기 최강창민의 상남자 터지는 연기를 볼 수 있어요.
지루함. 개연성X. 조연들의발연기, 정말 재미없다 억지스럽고ㅋㅋㅋ그리고 기자는 왜죽은거냐
그 당시 영화로선 제법 야했던 기억...한진희씨가 출연...ㅋㅋㅋ
졸라재미없네ㅋㅋㅋㅋ콩도 떨어지고 무슨 낙으로 보나..시즌1은 이틀만에 다봣는데 시즌2는 한 화 보고나면 다음화 안보고시픔ㅋㅋ
제목만보고 스킵으로 볼 생각이라면 절대로 권해주고 싶지 않은 현실적인 사랑에 대한 그리움이 가득한 영화이다.그림움이라는 영감을 관중들에게 확실히 전달해준 영화임그래서 수작임
그애미에 그자식이라고 라희 라공 치사하고 드럽고 싸가지도 드럽게 없고짜증나서 못 보겠네 장라희도 똑같은 짓거리하고 드라마 참 드럽게 간다
역대 애니메이션 영화중 최악입니다. 돈이 너무 아까워서 억울합니다.
야.이자식아 너어디서 이런영화 만들었냐? 니가 뭐가 됐든 넌 쓰레기야
나영창 스티봉유 나오는 소림사2014의 감독이다...이정도면,말 다했지?-끝-
화려한 장면은 없어도 , 몰입하며 잘봤습니다추천작이라고 생각되는 영화!
내가본 최고의 코미디영화다...! 연기,감독,연출 하나하나가 잘어우러진 최고의명작!
이상과 현실의 충돌에서... 목을 졸리다
완전재미있음
머리 나빠서 장면전환, 스토리 이해를 못하면 자기를 탓해야지... 현실과 액자속 이야기를 이렇게 멋지게 풀어낸건 첨본다... 거기에 스토리도 좋고
조재현은 코미디에는 맞지 않는 것 같다..
여호와가 곧 사탄이다.
일단 공포로서는 하나도 안무섭구요..이게 정말 2000년대에 나왔나싶을정도로 정말 하나도 안무서움... 놀라지도않고.. 하지만 교훈은있네요.. 여러분 왕따에게 다들잘해줍시다..왠지 뭉클한영화..
이해하기 어렵지만 이해되는 멋진 영화...군인들의 세계는 이런것이다
노를 저어 산으로 가자~
정신연령 5세 이하용. 거품버그의 정신연령을 단적으로 보여주는 작품
좀 식상하지만 그냥 볼만함
솔직히 재밌다 ㅋㅋ
아이리스 덕후의 한탄: 이 드라마가 망한 EU 중 제1 근본 원인은 바로 작가새끼임 조규원이라고 ㅈㄴ유치 앞뒤 연결도 안되고 자기가 뭐 썼는지도 모르는 호구임 절필이 시급함. 포세이돈 망한거 보면 암ㅇㅇ 아1은 채우도꺼 베낀거고
결국 우리가 알게모르게 도와줬다 이건데.. 어쩌라고. 장난해!!!!!
1점머겅 1점머겅
난 재밌는지 모르겠다 ㅡㅡ; 보다가 지루해서 다 스킵했음.. 여주인공 이쁜거 빼곤..
세월이 많이 흐른게 무슨 상관이냐...고수 김하늘의 사랑이 열매를 맺는걸보고싶다!! 제발 시즌2 ㅜㅜㅜ
애지떄문에가정망가지네ㅉㅉ불쌍하다고민중지딸도못알아보고그러고서도아빠야?50화떄고민중죽으면짱
에로장르의 새로운 전환점이된 길이남을 걸작.
흠... 기대 안하고 보긴 했는데.. 생각보다 더 내 취향은 아니네.
출연진인나 감독이나 각본쓴새끼나 다 OO라
한국산 트루라이즈 ㅋㅋㅋㅋ
한심한 수준의 영화지만, 스포츠카 보는 재미로.
1점도아까운들마시기를잘잡아도망할듯굿닥터 따라하는것밖에안됨발음도 제대로안되구배우들간의 긴박감도 전혀없음시청률 4퍼던데그냥 포기하는게좋을듯
비둘기 날아오는 장면에서 지렸다.
오호
딸기잼 먹을때의 그 표정은 세상을 다 가진 표정이었다 .
이거 10점 주는 놈들은 영화를 눈감고 봤냐
이게 평점이야??? ㅋㅋㅋ
훈련받고 살인자를 처형하라고 권하는데 처형하기 싫다고 화재를 일으켜서 엄한 사람 죽인다.살인자는 처형안하고 엄한 사람 처형하네
재밌네
뭔말이필요있나 마이클잭슨이 나온영환데 10점은 최소지 ㅋㅋㅋㅋ
아이들과 보고 너무 좋았어요.
한국영화가 외국영화수준의 잘짜여진 개요와 액션을보였다 뭘더바라냐 십점줘라 진짜재밌다
김치워리어보다 못하냐? 진바오 - 김치워리어 돼지토끼 - 고추걸
지금이야 유치하지.당시에는 재밋게봣다. 영화보단 드라마틱한 내용에 지금은 15세로 되잇지만.개봉당시 19세영화로 개봉해서 .막상 젝키팬들은 비디오로 봐야했던..그래서 망햇지만.. 근대 무슨 줄거리에 마지막 결말까지 상세히 써잇을까ㅋㅋㅋㅋ
박해일이 나오는 영화 다 보고있는데진짜 너무 멋있는배우여기서 김혜수가 이렇게 연기를 잘했나 처음 느꼈고,마지막엔 가슴이 먹먹해지고 괜히 우울해진다.그치만 최고의 영화 ㅠ
경찰들이 무능력함 ㅋ 과학수사대불러서 시간끌고ㅋㅋ 대체 경찰들이 과학수사에 쫒을시간이 있을까?ㅋ상황실도 답답하게돌아감 ㅋ 그냥 영화니까 그려러니하고봄 실제로 저러면 범인절대못잡을내용임
답답함, 뻔함, 진부함의정석. 제작 의도도 너무 뻔해서 보기싫었다
8점은 됩니다
댓글 보고 웃겨서 졸도 할뻔 ㅋㅋ 또이런영화 댓글 없나? 추천좀..댓글은 10.0 이다
최고의 명작
한국에 이런 영화가 나왔었다니. 개봉당시에 너무 묻혀버려서 안타깝다.
여러가지 이야기 속에서 반짝이는 아이디어와 이야기들
플롯도 내용도 띄엄띄엄.
감동을 얼만큼 받았냐로만 봤을 땐 내가 봤던 지브리 작품 중에 제일이었음ㅠ
볼만함
홍수현 진짜 이렇게 연기못하는지 첨알았음.... 듣는내내 거슬림
영상혁명임 에니메이션중 액션씬 최고의 효과엿음!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나가죽어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 조커형님이 와서 로빈과 프리즈 그 독OO을 다 죽여줘야해 배트맨도 죽옄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 중반까지 겨우보다 전원 뽑아버렸닼ㅋㅋㅋ
그냥재미있기만한영화 일진미화에 결국 의미없이끝나는결말과 스토리는 정말 거부감이든다 다른명작들보다 별점높은이유가궁금하다
라도 썰고 돌아오겠다던 놈이,람만 잡고,돌아왔다,단맞고,구구리
난 영화가 정말 재미없어서 1점줌.... 으으 아까운 내 시간
평론가의 평점이 왜이리 높은지... 후반부 땡중의 목욕씬은 왜이리 긴지....
정말 재미없었다. 싸게 봤는데도 돈이 아까워진다.ㅠㅠ
나쁘지않았습니다. 추천은 좀 아닌듯;
게르만은 우월 하다! 바그너 음악 봐라, 게르만은 세계 최고의 민족이다. - 총통-
ㅎㅎㅎㅎ좋았던...그날...
지루했다..
진짜 1시간40분이 20분같이 지나감
영화가조악스럽기 그지없네요 김기덕감독은 작품의기복이넘심한듯 이영환내용도없고..조재현의어설프고대충하는 연기도 최악.. 라스트갓파더가 더 나은듯..
재밌다
스토리가 공감이 안됨 좀 작위적인
갈 길은 바쁜데 발걸음은 천근만근
지성 연기 말이 필요없음
재미있어요 전체적으로
대한민국에서,소시민으로 태어난게,무슨 죄인지...참으로 시기적절하기도 하다.세월호 침몰 뉴스와 함께 보면,염세주의가 팍팍 몰려오는게,자살충동에 시달리지 않으면 천만다행.사람 목숨/파리 목숨 돈과권력을 모두 손에 쥔 자들에게,목숨까지 내맡기고 있는 기분
숨죽이고 봤던 기억이..
예전부터 TV는 보지 않는다. 어쩌다 흘낏보고 '본방사수'를 하게 한 드라마... 두번 본 영화는 손에 꼽는다. 두번 본 tv드라마는 하나도 없다. 다운받아서 다시 한번 보고 싶은 드라마...
짜증난다
흥겨움에 몸이 들썩들썩
돈 워리 비 해피!!! 알콩달콩한 띠동갑 커플의 사랑스러운 모습! 당돌하면서 사랑만을 믿고 나간 귀여운 소유진!! 바람둥이면서 유쾌하지만 철없는 유준상의 호흡은 단연 최고!! 그리고 주제가 역시 흥얼기리기 딱 좋은 중독성있는 노래!! 내인생 최고!!!
10점 받을 가치가 있네요 씁쓸하지만...
글쎄..난 별로던데..
아이들과 보기에 넘 좋은 영화네요~^^
재밓게봄
아무생각없이 봤는데 다보고 감독이름보고 깜놀 첫작품치곤 잘만든듯 내용보면서 시간빨리갔내요 잘봤어요
알라딘은 마치 언젠가 꿨던 꿈인것만같다. 악몽같기도 하고 환상적인 상상력을 자극하기도 하는.
중학교 때 보고 충격먹은 영화..한국 공포영화에 이런 명작이 다시 나올까 싶다
그냥 뭐 별로 였습니다..
난이게 왜 9점인지...이해를 못하겠다는...1人
기존 시리즈에서 데비존스랑 크라켄, 그리고 세상의끝에서 마지막 전투장면이 너무 초대형 스케일에 강렬해서.. 낮선조류는 지루함
보면서 많이도 울었던영화
복잡하지 않고 단순한 할배에 감탄했다 ㅋ왜 저 할배를 보면 모두 소리를 질렀는지 알 것 같아 ㅋㅋ 할아버지 인생 보면 경악~~
솔직히 보면서 좀 졸았다... 본지 너무 오래 되서 결말도 가물가물
각 상황이 터질 때 노인이 대처하는 자세 배울만하다. 의연하게 고민하지 않고 대처하는 행동이
솔직히 평점은 아무리 높아도 7점 초반대인듯. 평점내리라고 1점.
나의 미래를 생각하게만드는 영화~~베니때문에 본 영화지만 의외로 고민하게 만드는 영화였어요~~상영회차가 많지 않아 아쉽기만....
노홍철 더빙 정말 최악이였다 다른건 다좋은데 더빙이 문제였다 대사도 유행에 맞춰하니까 아으 진짜 꼴도보기싫었다 싱크도 안맞는다 그냥 미세하게 안맞는것도 아니고 눈에띄게 안맞았다 스토리나 캐릭터는 개성넘쳐서 좋았는데....더빙과 대사가 문제인듯하다.
무조건 벗는다고 조잡함 과 억지스러움이 사라지는건 아니다.
각본의 무게가 없는것이 아쉽다~ 영화도 집중력이 떨어짐
다시 보아도 재밌다 또 다른 시리즈는 안나오나
정말 재미있어요! 감독은 정말 신이 인류에 내리신 신과 가까운 천재인게 분명해요!
빨리끝내라 개사맞기시르면
다시보고싶게만드는영화!!
라이오넬만 생각하면 가슴이 먹먹하다....?그의 큰 눈망울은 평생 잊을 수 없을것같다
진짜 개같이웃었네 미국식코메디가 내정서에 맞을줄은ㅋㅋ 진짜웃김
좋아요
하악....귀엽다....♧
굿
성룡에 홍금보에 대박..
걍 쓰레기 보면 안되는 영화
억지로 얘기 만들기도 참 힘들겠지
진지하지 않아 감사했던 영화
우와 대박
뻔한 스토리에 시청자는 잠을 잡니다.
말도 안되는 드라마 뭔 평점이 있나 ? 평점 마이너스는 없는지 난 -100점 아니 -500점 줘도 모자런다.맨날 곰탕 우려먹듯 우려먹고 스토리가 뺑뺑이돌고 그냥 때리치워.
최악입니다. 최악 S클래스
'just enjoy the show' 돈을 쫓아가지말고 자신이 내키는 대로 살자
예수 믿는 사람 아직도 있나?
저는 틀리지 않았습니다. 저는 완벽합니다. 저는..완벽합니다.
당신들 주유소1 안보고연기하는듯한 느낌을주네
많이 보던 얼굴이라했더니 시언이었구나, 유명한 헐리우드 배우도 출연하고 좀 기대했는데...내 편견일 수도 있지만 어떤 예술작품인가를 막론하고 거기에 예술이외에 요세 흔히들말하는 국뽕적 요소를 넣으면 그닥인듯...중국은 그런 경향이 좀 있는거같고...
good good good
끝까지 무서운 장면 하나도 않나와서 [분신사바]랑 바꿔봤다..
보고싶어요 장진영씨!!!!
속편을 만들어 주세요 만들어 달라!! 작가님 미니끝나시면 연우속편써주세요 제발 ㅠㅠ 윤환이 시점으로 나오면 완전 설렐것 같은데 ㅠㅠㅠㅠㅠ
이것이 바로 전설의 시작
한 편의 아름다운 뮤직비디오를 보는 것 같았어요~ 연상연하지만 두 배우의 케미도 짱짱!
먼 내용이야 이게ㅋㅋㅋ이랬다저랬다ㅋㅋㅋ이딴 개 쓰레기영화를 누가만들었니ㅋㅋㅋㅋ
이십대 남자가 바라본 관점에서는 남배우와 여배우가 연기를 정말못하고 내용은 뭔가 있을거같았지만 결국 다 부질없는것이였음.. 아름다운 배경과 아름다운 배우들의 외모말고는 눈에띄는게 없었음한마디로 이런영화 볼 시간에 다큐멘터리 프로그램 하나보는걸 권장함
말그대로 최고의 드라마.
뭔.개고리야.길예르모 감독아닌데
한 3시간 반짜리 영화인줄 알았네. 답답했어. 마무린 좋았지만..
스토리짱짱좋으뮤ㅠㅠ진짜알바아니고 진짜 행복한영화ㅠㅠㅠㅠ
여아물에 끌렸던 얼마 안되는 경험
별로..스토리가 ㄷ 너무 황당했어요
좀만 덜 지루했으면..
맨인블랙을 기준으로 외계인영화가 급속도로 불어난것같다
정말 흐름과 연기가 자연스럽고 최고의 연기로 정말 재미있게 웃고 울며 봤다.
지금 상영하면 기본 1500만 이상봅니다오늘봤는데몰입도 장난아니네요 극중 대통령 멋지네요
천국보다 낯선곳에 도착하더라도 결국 천국은 없다.
터미네이터와 함께 로봇계의 명작
걍 재미없고 싫음 왜보는지이해안감 뭐야이거?
뭘 말하고자 하는지? 뭘 공감하는지? 평점 참 의문스럽네요.
존나재미없네 씨발
역시 빠순이들의 점수... 7점대가 적당
내생애 최고의영화!!
조선족은 한민족이 아니며 그들 자신조차 자랑스런 중국인이라고 생각한다는 것을 다시 한번 상기시키는 다큐. 자신들의 과오에 대한 반성은 없고 오직 변명만 들어놓고 자신들을 이해해달라고 떼쓰는 다큐.
뭐냐
창문으로 나가는 사람이 없어요.... 참 진짜 영화계 망친다....
오오 꿀잼~~~~ 바람피지 말자ㅋㅋㅋㅋ
'무거운듯 잔잔하게'정말 재미있는 영화입니다. 특히 김홍파씨.. 다른영화보다 특히 이영화에서 엄청 잘 맞는 배역을 맡으신신듯, 연기 잘하고 이번배역과 너무 잘 어울립니다. 진짜 포스있고.. 악역인데도 너무 멋있었습니다 좀더 영화가 길었으면 하는아쉬움이
눈물을 보고싶어 이걸 봤는데 눈물없인 볼 수 없었다. 나중에 분명히 다시 볼 것 같다.
우아한 명작의 리부트.
진짜 이게 뭐냐 ㅡㅡ시드없는거 겨우 다운받는데 2시간.. 5분보고 지웠다
....에휴....
찍은사람 ㅈㄴ 띠껍네 ㅡㅡ 왜 가족들을 팔아서 돈벌려하냐
피리부는 사나이의 컬트판?!
펄프픽션은 10점짜리, 이 영화는 1점짜리.
음악과 화려한 색감이 장악하는 영화. 창의적인 살인들... 아르젠토 최고작
독특한작품 자루하나떄문에인생이 뒤바뀌고 어찌보면슬픈영화ㅣ.. 처음에는코미디같다가..
여기있는 진지충들 진짜 극혐이다. 니들은 도대체 사회 생활 어떻게 하냐
응원합니다!!
역시 남자는 익스펜더블.
이후 퇴효리는 드라마에서 ㅂㅂ2
재밌게 봤던 영화ㅋ
제목부터가 나는 아류라고 선언이라도 하는듯한 졸작.감독필모그래피확인해보면 더함
정준하가 있어서 뭔지 보다가 아~(탄식)소리가 나오네
언제 여우비2탄 이나올까여..빨리 보고싶어요 ㅠㅠ
줄거리가 영화의 전부
전 별로였어요 30분보다가 꺼버렸네요ㅜㅜ
!!!!!!!!!
외모들도 별로고ㅡㅡ;; 내용도 별로고ㅡㅡ;;
꼭 좀 순위권에 올라가서 많은 분들이 보셨으면 좋겠네요..^^
먹먹함에 계속 눈물은 나면서도 피식피식 웃게되는 스탠리의 해맑음♥
이 시대에 필요한 인물이다
내 마음 깊숙한 곳에 자리를 잡아버린...
이 영화는 진정 희대의 역작이다. '코미디+스릴러'. 일단 개그코드가 나랑 맞아서 그런지는 모르지만 미치도록 웃기다. 특히 송새벽이 웃기다. 그리고 이 영화의 절반은 스릴러. 코메디영화에서 이 정도면 훌륭하다. 별점짠 나이지만 정말 간만에 9점주고싶다
끝까지 못봤어요...ㅠ_ㅠ
지금껏 본 중국 영화중 제일 재밌었음
학교에서 봤는데 엄청 재미없다. 내용이이상해
힘든 상황을 잘 견뎌내고 자신을 삶을 개척한 가비노에게 박수를 보냅니다.
성룡이 마지막씬 에서 목숨을걸고 찍은 영화 완전 대박!!
주인공 나름의 매력이 있고, 실제 있을법한 소소한 일들을 풀어주는 스토리 굿!
온 만물을 지으신 하나님을 모독하는 글을 올리시는 분들;; 겁도 없으시나봐요..ㅎㅎ 외국귀신영화라니, 판타지영화라니;; 사실을 근거하여 영화를 만든겁니다..
3번째라서 3점
다시보는데도 눈물이난다
어떻게 7년이 지난 지금도 이렇게 다시 빠질 수가 있지? 정말 최고의 작품이다
그냥 두 주인공의 연기만 봐도 9점 이상은 되겠네요...눈물이 나올 수 밖에 없네요...
쉬운 영화는 아니였습니다. 처음부터 퍼즐이 싹 퍼져있는 느낌이랄까... 허나 시간이 지날수록 퍼즐이 맞춰지고... 주인공의 슬픔이 크게 다가왔습니다 ㅠ 지루할거라 생각하셔서 안보신다면 후회하실겁니다 ^^
ㅡㅡ?이게공포영화임?공포장면하나도없는데;애들이랑 이거보다가 잠ㅋ;그냥자장가수준
분명 잼있을거 같은 소잰데 산만하고 집중이 안됨; 연출이 아쉬운 영화.
잔잔한 흐름 속에 녹아있는 여인의 보복극. 전형적인 프랑스 영화.
진정 여성부가 필요한 곳. 한국이 아니라.
이 영화 나왔을 때 어렴풋이 기억나는데 마치 스케일큰 재난 영화처럼 광고했었던 거 같다. 이런 좋은 내용이었을 줄 누가 알았겠어...광고를 다른 방향으로 했다면 흥행했을 것! 감동적이었다.
개인적으로 김씨가 좋아할 만한 영화네요!
기묘한 서커스만큼 황당하다.
다 좋은데 칭샤 아줌마가 골로 가신다는 단점이 있는 영화!
다들 식스센스급 반전,반전반전 하니 예상은 햇다만..아무것도 모르고 봤다면 쇼크먹었을거다
유치짬뽕이지만.. 새로운 시도에 박수를
어설픈 휴머니즘에 가리워진 재난물의 임팩트
10점은 평점 보정용 입니다.. 제 점수는 8점이요~ 나름 긴장감있고 재미있었어요.. 반전이 좀 예측 가능했기에 아쉬웠지만..
최선정진짜 실없이웃을때마다 정신나간년같아..신들린애같아 막장도이런막장이없어 왜 정신나간애한테 쩔쩔매는거야?미친듯
인간이살아가는모습은특별하기도하지만별것없기하다
크리스찬 베일의 연기는 재밌었지만 영화는 막장
펑펑 울었어요. 블랙은 지식의 색. 블랙은 졸업식 가운의 색. 블랙은 성취의 색. 연기 연출 전개 뭐하나 부족한것이 없는 최고의 영화같네요.
97년도 작품이라는게 믿기지않는다
Jdjdjjchchchehdyeyw
분명 격투기 영화는 다 보고 나면 아무 생각없이 시원한 느낌만 남아야 정상인데 왜 이 영화는 마음 한켠에 아련함이 남을까
매우재밌어요
현재까지 가장 완벽한 영화중 하나. 폴토마스앤더슨의 영화 중에서도 내가 지금껏 본 많은 영화 중에서도.
최고~!! 이 드라마로 이문식씨 팬 됐습니다^^
머릿속 깊이 생각나는단어 이게 바로 전쟁이다!!
평점 좀 올리자! 평론가 신뢰했는데... 이런ㅠ그렇게 악평할 영화는 절대 아닌데...물론 부족한 점은 있지만.. 이보다 훨씬 못한영화도 이런대우는 안받았다ㅠ
감명깊게봣어용 짱짱짱
아끝나지마 진짜 김탄차응상쨩
스내치보다는 이게 천배 낫다
으하하하..이것이한국공포인가....한국일본공포 행여나 긴머리귀신나오까봐절대안보는데 포스트가있길래봤더만완전웃기지도않네..
엊그제 100번째 본듯..여친이 모르기래 다운받아서 보여줌..여친도 영화가 그냥 뮤직비디오라고 극찬
영화에서 감독과 돈이 왜 중요한지 보여주는군 트와일라잇에서 늑대들만 데려왔고 허접하기까지 하니...원
혹여라도 나중에 다시보기로 볼 사람을 방지하기 위해서 1점. 등장인물이 하나같이 화가 가득합니까? 줄거리가 성공과 사랑이라더니 전개가 이따위ㅋㅋㅋ 저집에서 자식 갖고 여기서 살림 꾸리고 남자버리고 한달만에 새 남자랑 결혼하면 성공한 삶인가? ㄷㄷ해
술래를 그만둘줄 모르는 술래잡기
영화를 보고나서 억지로 의미를 갖다붙힐 필요가 있을까. 감독 빼고 다들 힘들었겠다.
정말 잃을 것도 두려울 것도 없단 말인가? 이 영화보아 내 시간을 잃었고 다시 주인공을 볼 것이 두렵다. ㅈㄱ
....,....,
아이들 눈높이에 딱맞는 유쾌상쾌한 애니메이션이네요!!!
처음엔 욕하면서 봤고.tj나올때부터 살짝 웃으면서 봤고리암니슨 전화통화할때 짜릿했다.몰입도가 장난 아님..
괜찮은스토리, 하지만 끝은 뭔가모를 이찝찝함 -0-
혹평에 조마조마하며 봤지만 난 재밌었음
ㅋㅋㅋㅋㄱㄱ잼잇닼ㅋㅋㄱ
준하형님이 도와주긴 했는데 ㅜㅜ
이런영화는 뭐지? ㅋㅋㅋㅋ
영화를다시한번봤는데 노래방에서 마이크를잡은사람은 모두 아래사람에게죽더라고요 결국 마지막장면 암시적으로 죽을거라는 여운이 진하게남네요.. 정말비열하다
전쟁과 세상에 대한 안목이 달라질 것이다
작가 완전짱나 네요.사람병들고 죽어나가다 못해 개도 죽고 대명대수 그럴싸하더니 이제는 두남자랑 살아라 하네요. 동성연애 나올때부터 작가에 정신 세계를 알아봤어야 했는데요. 오로라 공주가 아닌 오로라 팔자센여자를 본듯 해요. 시청자 우롱하는 드라마네요.
상상마당에서영화봤는데 주인공평이좋네요. 영화제대로보신건지 연기 너무별로였어요!
고등학교때부터 현재까지 난 아직도 이들의 세상에 살고있다.
한 무능력한 남자와 그의 미친아내의 지루한 그들만의 이야기......
이 영화는 솔직히 현실감도 높고, 너무 좋은것같습니다...
괜찮은 영화네요~기대되네요~
제이!♥♥♥
잼없어...지루해..너무뻔한 스토리잖아
이거 진짜 늦었지만 강추
내용이 부실하면 연출이라도 쫌 잘하지. 그렇다고 사로잡는 연기력의 배우도 없고. 애초에 시나리오부터 미스라 시작부터 끝까지 입구멍에서 하품아니면 욕만나온다.
진짜 반전의 반전!! 연기도 최강♡
영화는 별로지만 뮤직비디오?부분은 진짜 전설이다
욕설 하나로 표현의 자유라는 주제를 이끌어내는 놀라운 다큐
좋은 영화 입니다. 강추
이거 쿵푸팬더 따라한거 아녜요?!
4차원 드라마..그래도 재미있었다..
잘나가다 또 .. 관객의 예상을 한치도 벗어나지 않는 전개 .
한국정부의 사과와 반성을 기대합니다
[ 스토리 3, 비주얼 3, 연출 3, 연기 4 ] 잘 살렸다면 한국형 히어로로 성장할 수 있었을텐데.. 김수로 혼자선 역부족이다.
굴곡진 인생길을 돌고 돌아 마침내 한 무대에 서게 된 세 사람.
소재는 좋으나, 윤시윤 연기가 엉망!!!
내삶을 되돌아볼수있는 기회였고먹먹함과 울컥해지면서 나도모르게 흐르는 눈물많을걸생각하게 하는 영화였다많은분들의 희생으로 모든 직장인들에게행복한삶이 보장되길 바라며
좋은 액션 커진 스케일.시시오나 유미의 미스캐스팅은 좀 아쉽다.
여자아역배우,남자아역배우는 가장 기초적인 한글 발음도 제대로 안되고, 더 황당한 건 학교 담임으로 나오는 여자도 교사임에도 한글을 초딩처럼 읽어댐...기본적으로 대사를 통해 감정전달이나 느낌 전달을 포기해야하는 영화... 아역배우들은 연기 포기하길
역시 한석규님^.^ 연기 짱짱
이런 고전들을 보면서 항상 느끼는건데 일본영화는 위대한 감독들이 사라지니 영화수준이 엄청 낮아지네..
정말 재미있어요.지금1편부터 끝까지 디시보고있는데 진짜 재미있어요.그리고 밑에분들 중에서 욕하신 분들 욕하지마세요.님들이 배우들보다 연기 잘하시나요?못하시면서 욕하지마세요.님들은 유명하지도 않잖아요.저 신고 할려하다가말았어요.욕하지마세요.강소라 짱!
2500원주고 봤는데 망했다 왜 13구역이라는거야 이게 사기네
드라마 진짜짜증나 동신대신 살꺼면 제발 맬일 찔찔울지마 제발 동생처럼 좀강해져 지금 동생 대신살고있자나 그럼 그렇게연기해야지 옆에사람들도 눈치못체는게 더웃겨 아우 드라마보다가 짜증나서..질질울고 그 묽어터진표정도짜증나..
불안한 비행 불안한 착지 아름다운 욕망
재밌네여
이건 정말 잘만든 오락영화, 당시에는 생각하기 어려운 반전결말까지(지금이야 이영화 이후로 많아진 결말이지만) 역시 제임스 카메룬 이란 말 밖에 할 수없겠군...거기에 아놀드 전성기 연기까지 더해져 재미는 보장함
초등학교 3학년 때 비디오로 봤었는데 멘붕.. 제목을 몰랐었는데 이거였구낭.. ㅋ 30이 넘어서도 기억에 남는 작품.
난 이거 밤새서 읽었다고!!!!!!!!!!!!!
이세나 슴가랑 엄태웅이 이마트앞에서 박용우 줘패는게 인상깊었다
달달하니 너무 너무 좋았어요 군대가 가기전에 좋은 영화보고 가요ㅠㅠ
더빙좀 전문성우좀 쓰자 그냥 집중이안됨...
첩보영화의 바이블!!
굿굿굿! 정말 재미있네요
007중에 제일 쓰레기?
최악.....
"쓰레기중의 쓰레기영화 ... 1점도 아깝다. 먼저 개연성 부족/..딸내미는 마약한것처럼 지남친 죽고난뒤에 가만히 있으라니까 자꾸 쳐 쏘다니고. 아들내미는 ""왜 엄마아빠는 숙청 안해요?"" 하더만 나중에 흑인죽이려고 하니까 ""하지마~ ㅜㅜ"""
인간적이면서 감동입니다!!!!~정말 재밌어요!!
코미디영화가 재미가 없다는거....
데이빗린치는 인물들 내면 을 깊숙히 파헤친다
그냥그래요.그냥그래요.
카일 맥라클란이 너무 매력적으로 나온영화
오타쿠 까지 마라 OO들아우리가 애니를 보고 좋아하는건너네들이 아이돌보고 깍깍거리는거랑 똑깥다 OO들
쌍팔년대 홍콩 3류 느와르도 이거 보단 덜 오그라들겠다ㅋㅋ 그래서 뭐 어쩌라고? 몸 파는 여자들, 도박하는 남자들 죄다 사연있고 사정있으니 욕하지 말라고? 대한민국 몸파는 뇬들 변호해주느라 감독 고생많다ㅋ 도박하는 남자색히 변호도 좀 그만해라ㅋ
초반,기대돼네 중반,뭔가 새로운게있을까 후반, OO
시청자를 개무시 하냐 정선희가 머냐
블록버스터를 기대하게 하지만 아무것도 없다 러시아 국수주의 냄새가 진하다
김하늘씨 봐서라도 10점을.. ㅜㅜ 지루해
이렇게 재밋는 소재를 짜증나게 만든것도 대단하다 진짜 ㅋㅋ 아빠말고는 그냥 가족들이 다 호구네 보는 내가 더 짜증나서 주인공가족들 전부 숙청하고싶더라
기대->몰입->지루->황당->체념
이것도 재밌게봄
재미있었습니다
어제 평점에 속아 봐버렸다. 완전 숙취했다 ㅡㅡ;
음..케이블에서 우연히 봤어요~ 여자주인공겨털안짜르셨더라고요~^^
모니카벨루치+로만느보링거 +벵상카셀 만점
의외의 수작.
잤습니다 푹 아주푹 공감못해서그런듯
명작이다 그런데 흥행만 원하는 우리나라에서는 각광받지못했다
무슨말이 필요할까요 제 생애 최고의 영화입니다.
이건 음... 뭐....... 진짜 뭔가요..............
아찔함이 느껴지던 몇몇 장면들에 저절로 환호성(?)...하지만 허접한 스토리는 둘째치고볼거리가 좀 더 있었으면하는 아쉬움...
왕가위감독작품인줄알고 봤다가 화난영화
좀 지루해요.... 재미도 걍 그러네요
아련한 추억인데 참 재밌게 봤던 기억이나요...
감사합니다. .감명받았네요..
정말 짐까지영화보면서 운적이없었는데 이영화보고 펑펑울엇다 정말 최고의 영화다
재미도 내용도 개그도 아무것도 없는 영화 보다보다 말고 지웠다 배우들이 아깝다
작품성 좋은영화....주연들의섬세한연기가돋보이는영화
어릴때 너무재밌게봤던영화
스케일을 좀 줄이고 우왕되는 관료들과 불안해하는 국민들, 매일 사투를 벌이고 있는 의료진과 상업주의에 빠진 병원경영자들 을 배경으로 2편을 메르스로 해서 보다 실화에 가까운 재난영화로 만든다면 히트 칠꺼라 예상 된다.
근래 봤던 영화중에 가장 차분하게 빠져들게 한 영화다
이건 어떤 필름으로 찍은건지 너무 궁금하다 ^^
영화 볼거 없어서 봤고.. 3D안경도 어지럽고, 영화보면서 공부하는거는 이번이 처음
CG말고는 솔직히 너무 볼게 없네요.
good
1점 주기도 아깝다..이렇게 허접한 영화가 아직도 나온다니...최악이다
쓰레기
무슨 생각이었을까ㄹㄹ
초반부터 혓바닥자르는장면. OOO기같은영화 정우성이아깝다
LOVE라는 단어 하나만으로 모두를 따뜻하게 해줄 수 있는 힘이 있는데 그 힘을 잘 못보여줬다.
보다가 잤어요 ㅋㅋ 너무 재미없네요..
내용이 퇴폐적인 사랑인가요!?
어렸을적 이 영화에서 왕조현 보고 잠을 못이뤘던 기억이.. 참 재밌게 봤던 기억이 나네. 오랜만에 또 보고싶다
웃겨서 배잡고봤다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
완성도 높은 수작인데 평점이 낮네...
조잡한 연출에 조잡한 시추에이션~
똑같은 유치한개그,똑같은 만화액션,여전히 스타일리쉬하다.좀아쉽긴하네
히트 재밋죠 ㅎ
최근에 봤는데 재밌다 좋은 만화영화
우와 지루해서 죽는 줄알음ㅋㅋㄲ 포스터만보고 재밋는줄ㅇ알았는데ㅡㅡ 마지막에 남자끼리!!! 그거보고 개뿜ㅋㅋ
아니 아까운 돈 써서 이런 영화 왜 만듬? 우리 나라 감독 수준 어설픈 애드립하면 웃긴 줄 안다는 것.
그들의 사랑보다 루게릭~ 김명민의 감량은 좋은 시도지만 영화는 아주 모자람..
삼류영화 같습니다...그저그런영화..맞습니다..헐.반전이재밌긴요당황스러운 억지반전
최고의영화~정말 그런 확실한 감정은 일생에 단한번뿐!!
2편은 실망했었는데 3편은 참 재밌네요. 보는내내 계속 웃었어요.
직쏘는 죽었다. 신체적으로도, 정신적으로도.
그다지 졸면서 봤다...
이거 점수 9점대는 절대 아님... 막판에 약간의 반전은 그럴듯 하지만 결코 9점대는 아님... 네버에버~~~
내 인생 최고의 영화
참 돈 아까운 비디오용 영화.. 원작은 어디로..
존레넌의 성장통. 그의 음악이 더 잘 들린다..
재밌게 잘 봤다. 우유부단함의 극치ㅋㅋ
보는이도 사전을 만드는 길고 긴 여정을 함께 하고있는것과 같은 차분한 마음으로 편안히 볼 수 있는 영화
스토리도 재밌고..박해일 연기진짜 잘하네요...명작인듯
전도연에 이어 배용준의 파격적 변신. 내용은 글쎄. 개인적 취향과 안 맞음
스토리도 탄탄해고 재미있네요한국영화에는점수많이주고 외국영화에 안주는 평론가가 이해안되네요
재밌게 봤습니다.
연기 잘하는 사람들 드라마 보다.. 막장 드라마가 왜 더 인기가 있을까?
몇 번을 다시봐도 좋은 영화. 한국 영화라는게 전혀 믿기질 않는다. 대화가 없는 그 여백 마저 아름답고 잔잔하다.
여러의미로 눈물이 핑 도는 정말 최고의 영화.
볼게 못된다 정말로 돈주고 보면 열받는 영화
심령현상에 감이 있는 분이면 제대로 보실 작품
지금 나에게 과거로 돌아갈 수 있는 능력이 생기면 2시간 전으로 돌아가서 전편만한 속편 없다는말을 되새기며 마우스를 쿨릭하지 않았을 것
참....그냥 가슴이 절절하다
일단 이종석이랑 박신혜가 연기력이 되고 코믹요소들과 예전의 사건들의 진지함이 잘 조합되서 스펙타클하기도 하고 웃기기도 해서 좋다
초5학년 때 보고 슬펐던.. 돈이 아까워서.. 끝난 뒤 어이없음!
춤말곤 볼게없음.
↓ 공감
게임은 좀 그렇지만 내용이 너무 좋음
ㅡㅡ
그는 왜 강풀을 택했을까?
한번보고 두번봐도 정말 명작ㅠㅠ
설마설마 했는데 정말 귀신얘기였네.. 결말도 뻔하고.. 아 지루했다.
미장센만 고집하다 주체도 주제도 놓친 격
단순한 하이틴영화가아니다!!여운이 너무나도 길다...
사람 울리는 벤지의 대 활약
몰입도 잘되고 기대 안했는데 정말 재밌게 보고 왔습니닷ㅎㅎ
때와장소를 가리지않는 쪽바리들의 담금질..재미도 뭣도없는 그냥하찮은 쓰레기..
대화만끊기면 어김없이 흘러나오는배경음악 뿌연화면 최루성멜로 촌스럼의극치
아 ~~~이드라마 날 미치게한다 넘 재밌다 ㅜㅜ 작가님 천재인듯 ㅜㅜ
평점이 너무 높다...그럭저럭 볼만한 영화 시사하는부분이나 그런것 없이 소재는 너무 좋았다 그러나 그이상도 그이하도 보여주지 못한 밋밋한 영화
말이필요없다 발차기보면번개이아주그냥 빤스젖음 저시대에 저런시원한액션이란 역시최고이시다
상훈은 외강내유같은 사람이다
일말의순정 재밌어요~ 김태훈님 완전사랑합니다♥
잼없어졌어요 옛날처럼콩트좀해주세요
인생의 진맛을 엿볼 수 있다.. 남자주인공 선택이 좋았음
지나치게 폭력적, 대사의 절반이 욕설, 알 파치노의 연기는 좋았지만 개인적으로 매력을 느낄수 없는 캐릭터, 듣기 싫은 발음은 어쩔수 없다.
..글쎄다...쇼킹하긴하지만 노골적으로 할필요까진..;; 엽기적이다.
마지막을 위한 영화 걍 줄거리 파악 말구 일단 강추아닥 걍 봐 ㅋㅋㅋ
포루투갈영화라 그런지 씨날도 드리블보듯이 시원시원하네요. 쪼굼 폭력적이긴 합니다만... 확실히 재미는 있네요
막판 추격전은 나름 볼만했어
배우들 연기는 괜찮지만 반전의 반전은...모르겠음 영화를 요약하자면 전반부는 좀 희안한 법정영화 중반은 어퓨굿맨 열화판 후반은 신파극 딱 그 정도 보기에 나쁘진 않지만 평점보고 너무 기대하면 후회할 영화
애니가 다 좋은데 재미없고 캐릭 그림이 안예뻐..가슴아픈 애니네 ㅋㅋㅋ
정말 오랜만에 눈물이 펑펑났네요
동해물과 백두산이 ..
최고! 정말8년이지난지금도 계속생각나는드라마입니다~!
진부한 스토리에 너무 냄새가나는 배우들 아 괜히 봤네
알리바이라는직업은 목숨을 보장하고 해야겠네요ㅋㅋ 그대신 돈은 많이 받을듯합니다
너무 재밌고 내마음의 마음을 감동시키는 만화다
비극적인 커튼 뒤엔 각자 아름다운 세상이 있었습니다.
어린이 영화 중 최고..,,
시간 때우기로 재밋다
아무리 예쁜 장면도 계속해서 어질러놓으면 혼란스럽기만 하구나..
릴로랑 스티치 너무 사랑스러워ㅠㅠ진짜 재밌음이거
말이 필요없음 꼭 보세요
만두. 어르신들 연기인생에 해나 되지 않길...감독은 각성하라.
막판 싸우는 장면도 그렇고 진짜 노답
평점보고 접했는데 기분이 굉장히 나쁘고 지저분해진 느낌이다 사실 이런건 시간만 아까운게 아니라 많은걸 빼앗긴 기분이다 정말 마지막까지 얻을꺼라곤 아무것도 없고 기분 잡치는 영화다
굳굳
별루
잔꾀 많은 우스운 술수들.
다른걸 다 떠나서 재미있을줄 알고 본거라 너무 지루하고 따분했다. 단 한번도?웃음이 나지 얺았던 코믹영화였다.
Gㅜㅜㅜㅜooood
어설픈 사랑얘기...나오는친구녀석들이 쪼금 독특함ㅋ
영국 배우들만 아까운 괴상한 신파 활극
전장면 모두 진짜 진부하던데. 마지막 결투에서 곶아샷이랑 차타고 여친에게 가는 장면에서 뜬금없이 총맞을때 뭐 이리 영화가 황당한지 ㅋㅋ
스무별 주고픈 영화..
정말 지루하다..
내가끓인 라면 먹을라고 휴가를 안갔잔수
천재적인 각본, 감각적인 연출..
가슴이 짠해지는 슬픈영화
작가는 미래를 내다보고 향수를 만들어 저장해둔 것인지도..
표절냄새
별로
재미없다
음모노출 대박입니다...
감동적입니다. 정말재밌어요
20년 전에 봤다면 대작! 10년 전에 봤다면 수작! 하지만 판타지는 23년이란 시간이 독
이 영화 놓치지 마세요
옛날엔 공포스럽고 재밋을지 모르겠지만 지금보기엔 안맞다.... 전혀 안무섭고 몰입도 잘안됨....
도대체 무슨생각으로 이런 영화를 만든걸까??
특수효과만큼이나 부족한 스토리...지루함만이 지속된다
감동ㅇ ㅣ필요할 때 보세요^^
무고한 병력들 몰살시켜 놓고, 자기 전우 한명 죽으면 웅장한 음악 나오면서 뜨거운 전우애라도 과시하는 것마냥.. 미국식 영웅주의도 역겹지만.. 프레데터 자폭 전에 웃을 땐 진짜 구리다는 느낌밖에 안들더라.
2번이나 봤다..너무 괜찮은 영화~
다 부숴버리고 싶을 만큼 성난다.
막글이요 막글이요 막글이요
마치 우리나라 드라마를 보는 듯한 이 친근한 느낌은 뭐지? 너무 좋다...
추억속의 천사소녀 네티... 그립다 그리워 ㅠㅠ
소피마르소 진짜 왜 그래 ㅜ.ㅜ;;;
지훈씨때문에 끝까지 봤다만...가면갈수록 작가님이 스토리를 막 쓰신듯...마지막이 뭔가 엉성하네요
창조? 아이돌인갑네... 그래서 평점이 이렇게 높구나ㅋㅋㅋ
20살때 봤다.. 아직도 생생하게 기억난다. 대한민국 공포영화의 현주소.
주인공 얼굴만큼 우울해지는 영화 예술적면 약간 보이나 상업성 무시하면 쓰레기
오지호 연기 징챠 잘 한다 . 그리고 전효성 살인사건 빨리 풀었음 ...
분노의 질주 시리즈 다봤는데 이건진짜 개실망 십노잼이었다 솔까 스토리때매 보는 영화가 아니긴 하지만 이건좀 아니잖아 너무 스토리가 너무 막장에 허술해서 도저히 몰입이 안된다.
좋았습니다. 결혼이라는게 현실적으로 와닿는 여느부부와 다르지 않았던것같습니다.
그냥 영원히 미달이로 기억 되고 싶다.
공감할 수 있다면.. 자신에게 아낌없이 칭찬해줘라!! 그대는..아직 꿈꿀 수 있다!!
연출이 갈수록 산으로가네
응칠에서 언급되서 ㅎㅎ 뭔가 하고 찾아봤는데 내가 봤던 드라마 ㅎㅎ 초딩때 꽤 재미있었던걸로 기억..
초재밌다 ㅠㅠㅠ 만남들이 만들어내는 파장의 절묘한 하모니
어제 엠비씨에서 틀어주길래 보긴 봤는데 괜히 늦게자서 아침에 못일어났음 ㅅㅂ
국내 최고 호러영화 링,쏘우 비교불가보면서 지릴뻔했다
진부한스토리를감동적으로표현해낼수있는탁월한능력이가능함을보라별두개를준전문가의말라비틀어진감성에침을뱉고싶다
연기도짱이고 스토리도 탄탄 실화바탕이라 더흥미진진
중독자인 돌 감독이 약기운이 덜 떨어진 채 만든 영화.
정말 온몸에 소름이 돋았던 영화다!!
이런 영화를 만들려면 기본적인 재치와 센스는 있어야지
흑협이 완전완벽한사람으로 나온다...액션 스토리 GOOD
존재의 의문과 구원의 확신에 관한 간절한 두드림.
ㅆㄹㄱ
보고 싶다
오늘도 봤네요 ㅎㅎㅎ요즘에 한효주 누나 너무 매력홀릭 아님 ?ㅋ?ㅋㅋ매력에 빠질듯....ㅋ
주제좋고 영상미좋은데 너무스토리가복잡하고많아서 아쉽다 좀더 간결하게 풀었으면 하는바람. 최소두번추천
아니 탑코는 허구한날 매일 슈퍼카에 스포츠카 suv도 배기량큰거에 다 비싼거ㅡㅡ 탑기어 uk는 영어라는 장벽이 커서 못보는데 언뜻보니 효율적이더만 탑코는 답이 없다하이브리드라던지 경차등등 서민층을 위한차는 아에 생각조차 안하는건가?
지금봐도 어색하지 않은 천재의 영화
뭐지...평점이 왜이리높짘ㅋ.진짜 핵노잼이였는데..태풍옴 대피함 태풍감 끝4d로 봤는데도 노잼이였음 진심
0점주고싶은데 0점 안되나요??
4
전쟁 속에서 아이들은 유년기를 건너뛴 채로 너무나 빨리 어른이 된다.
목소리만 커졌을뿐 전편의 호쾌함을 찾아볼순없다.
액션 만으로 9점.
끝날즈음.. 어묵집 씬은 한국 영화사에 손꼽힐만한 장면이다.
내 마음을 울렸지만, 형상화 할 수 가 없습니다. 한번 더 보고 오겠습니다.
상영 후 56분쯤 보면 잠수함에서 테이프를 넣고 RECORD(녹음)버튼을 누르는데 PLAY(플레이)가 되네요. 이거 편집하고 확인도 안한 듯... CG 수준도 90년대에 만든 영화같네요. 스토리도 전혀 연결이 안되는 3류비디오 영화입니다.
ㅇㄹ
완전해지루해재미없다
그냥 소리로 놀래키는게 다네 ㅉㅉ
아들연기 개못함ㅋㅋㅋㅋ 윌스미스야 아들 걍 공부시켜
평가 진짜 웃기다 ㅋㅋ 이거 모하는거길래 검색어 떳지?하고왔드만 ㅋㅋ
유치하지 않았어요. 굉장히 유치할줄 알았는데 정말 재미있었습니다. 어린이들이 좋아할만하더라구요
군대생각 마니난다 굿굿
이덕화 갈비뼈 부러젓을때 찍은영화.ㅊ화
정말 오랜만이다 이렇게 잼없고 돈아깝고 시간까지 아까운영화 일점도 아깝다....
하이틴영화로 추천하길래봤는데 진짜 재밌어용
자칫 지루해질 수도 있었을 법도 한데 배우들의 연기와 스토리, 구성의 흡입력이 상당하다
대사처리도안되며카메라워크를참아내고도혹시나라는 ...전기세조차도아까운영화
홍콩영화계의 걸작
한국 영화 타짜 이후 최고로 재미
윤제문의 조연이 빛을 바랜 순간
쿠바의 역사속에 우리가 살아있었다. 정말 감동! 천개의 사랑...하나의 희망
웨슬리도 시걸이나 반담처럼 b급배우가 되는건가.....
늑대인간에 대한 실화..정말 이런 일이 존재한걸까?
에드워드 노튼의 부드러우면서도 강력한 카리스마를 엿볼 수 있는 영화. 스킨헤드의 영웅이며 극단적인 사고로 자신의 인생과 가족을 망쳐 버린 데릭. 다시 시작하려는 그의 가족. 하지만 증오는 증오를 낳아 동생인 대니가 화장실에서 총에 맞고 사망하는 결말.
음,..ㅇ이거야 원.. 평점이 높은 이유를,..잘 모르겟네..
감동이라던데 보니까 별로 뭉클하지도 않음
가벼움과 무거움의 중간을 잘 표현한 영화인 것 같습니다~정우성은 멋있고 엄지원은 이쁘네요ㅎ
최고에요~ 꼭 보세요
잉여
김재원짱! 장애인의 대한 시선도 달라지는것 같은 따뜻한 드라마
부산 국제영화제에 나온거네요책으로 읽기 힘들어서 영화로 봤는데 뭐랄까...스토리는 정말 좋은데... 영상미도 정말 좋은데 재미는 없던 영화
어디서 알바를..그냥 재미없습니다. 호감순에 나오는 평가들 다 가짜
그저 샤론스톤만 볼만했다 실베스타의 역활은 안 어울렸다
잘봤습니다
그러게요 상영도 안하면서 ㅠ ㅠ
위선과 가식으로 점철된 쓰레기 영화. 내가 널 죽이는데 얼마나 힘들었는지 아냐고 묻는 위선. 그들이 무슨 감정을 느끼건 상관이 없다. 필요한건 사과이지 알량한 반성이 아니다. 철저하게 가해자의 입장에서 만든 영화. 유대인의 독선이 잘 녹아있다.
언뜻 피해자인 유대인 여자 스파이가 활약하는 반전 테마를 다룬 영화 같지만 실은 전쟁의 참혹함 뿐만 아니라 사람들 마음속에 반드시 존재하는 지옥을 보여주는 영화... 폴 반호겐 감독 진짜 대단하심
결혼이 장난이니
대박이다..지금까지 본 좀비물중 제일 최악이다..
재밌게 봣어욤..ㅎㅎ 그런데 .. 여자 자살한거?
별 다섯개를 줄 수 있는 기회가 있기에...
명대사, 따뜻해, 아파 .. 느낌이 전해지는 장면 -
라희찬이 메가폰 잡고 김수로 박예진 지현우 박재범 임원희 남규리가 출연했는데 114분 뮤직비디오라니
갈때까지 가보자. 어차피 막장인생.
오락영화.. 이정도면.. 나쁘지 아니한가?? ^^
눈물 찡 나네요 ㅜㅜ 감동...
정말 압권이다. 어떤 언어로 설명해내고 풀어내기에도 부족한 영화, 아니, 원초적으로 불가능한 영화다. 이 영화를 진정 이해하려면 얼마나 더 내 삶을 풍요롭게 만들어야 할까?
"원안대로 하비 케이틀 대신 말론 브란도 CG로 썼었다면, 전세계 대부 팬들이 ""절대로 거절하지 못할 제안을 하도록 하지."" 하면서 드럼탄창 낀 장난감 톰슨으로 두들겨 팼을듯한 영화."
톱스타와일반인의 사랑이야기 줄거리가 영화 보디가드처럼흘러가는듯 하다가 지루하게 느껴졌네요 영화시간은 긴것은 장점이자 단점
성룡영화에만존재한다..
서로를 그리워하는 모습, 애절한 감정들이 잘 전달되었습니다. 특히 마지막회에서 빨리 전개되는 감이 있었어도 ..정말 많은 감정을 느끼고 함께한 시간이었어요. 마지막회만 5번도 넘게 봤네요 정말 정말 기억에 남는 !! 손에꼽는 드라마가 되었습니다.
웃음과 가슴뭉클한 감동이었습니다. 가슴이 따뜻해지는 영화!
카메라를 쫌 제대로 잡아주길너무 흔들거리고 보다가 멀미나서 채널 돌림머리가 다아픔 가수들 얼굴은 제대로 못보고 쫌 어떻게 생겼나 보려면 다름 각도로 넘어가 버리고 ㅎ쫌 제대로 하는 카메라 감독을~~~
B급영화치고는 재밌음
감상이 굉장히 힘듦..........
최악의 스타워즈, 애니메이션 영화 스타워즈 클론전쟁보다도 재미없음
더럽게 지루하다..
적당히 멍청한 똥폼 개그를 마구 날리다.
욕만 많이없엇으면 평타는 찍엇을영화
월광 소나타 피아노곡을 평생 기억에 남겨준 영화.
헌신하는 아내 역할을 완벽히하면서 지적수준까지 갖춰 레벨을 좀더 업하려는 부잣집 사모님의 우아한 허영적 자아찾기. 인종차별 남녀차별에대한 근원적 불만은 없고 영어 실력으로 사람대접 정도 받음 ok. 프랑스 훈남의 구애까지 더해져 진한 대리만족을 선사.
이걸 영화라고 만들었냐... 노 재미에 노 감동 구린 줄거리 무엇하나 좋은게 없네
아 진짜 6점짜린 아니다...
재미있어요. 주간아이돌 대박하라 화이팅
재밌어
이영화 있는지도 몰랐다
5분.......... 더이상 볼수가 없었음...................................
영화도 그지같은게 길긴 왜이리 긴지...
해안에갖힌 고래와같은인생, 스스로 선택한 불행... 멋진영화다
우리나라에서 이런 드라마가 나온거에 정말...감사한다.
빠순이쉴드로 4점대에 원래 다세포소녀랑 맞먹는데
감동적인 영화 잘 봤습니다~!!
감독 이시키는 왜 쓰레기 영화만 만드는데???
와 주원 연기 오글거리고 스토리 개판이네 적당히 꼬아라 감독아 아 시간아까비
평점 낮게 준 사람들... 끝까지 살아보고 말해...
애들 보는 영화. 허접하고 유치함이 하늘을 찌른다.
이게 사람이만든거인가 궁금함 이거 재밋다고 하는거 다구라고 님들 낚으려고 하는거 진짜 쓰레기좀비에돼지가 귀신이돼서 좀비만듬 ㅋㅋ 진짜 역대급삼류쓰레기영화 절대로 꼭보세요
나름 주제가 괜찮아서 좋았습니다.
아까울정도
달콤쌉싸름한 영화.. 사랑스러운영화~ 한국영화 사랑해요! 너무늦게봐서 미안 ..
옵대장과 나의 의리는 여기서부터 시작됬다
그냥잼내요 추천하고감
8점 정도 줄려고햇더니 정치적으로 평점을 주는 애들이 있네. 영화를 영화로만 보자!
대출 하면 되자나....
지루하고 지루하고 또 지루하도다....
몇번을 봐도 매번 새롭게 다가온 영화!
영화속 음악만큼은 아직도 머릿속을 떠나지 않는다.
보다 보다 이런 무개념, 무상식, 무개연, 무~, 드라마 첨보네요~빨리 종영하라~~
재밌는데 시청률4퍼
포스터는 어떤영화야?!!여주인공 주리의 얼큰이와 광대뼈의 기습에 놀라고.성형쭈쭈의 결정판!출연자들의 연기력과 애드립에 또다시 놀라며.곧 영화가 아니란거에 놀랄것이다. 킬링필름 정도이다.이런것이 저급 영상물이다!를 보여주는 교과서이자 바이블이다
정말 너무 흥미진진하고 재밌습니다!! 열혈 시청자입니다ㅎㅎ
정말재미있게봣다..난 케이트와잘대길바랬는데.나만의생각일까?넘 이쁘다
좋은 영화였다
불법체류자 미화시키는 쓰레기 같은 영화. 스웨덴 성범죄의 85%는 불체자와 난민들에 의한 것.
기대는 실망을 남기고ㅠㅠ 이게 왜이리 평점이 높은지 이해할수가 없어요
짱재밌다
재무이사는 왜 사고나는데요, 너무너무 질질 끄네요.
7살때 엄마랑 비디오 빌려봤는데 정말 전혀 안무서움.
김수환 추기경님께선 마음이 매우 따뜻하신 분이셨습니다.우리는 추기경님을 잊지 못할겁니다.사랑하고 존경합니다.
유치한 영화
이연걸 헐리웃 진출영화로는 리셀워폰4이후로 이게 그나마 나은듯 훗
전개방식은 다르지만 노팅힐과 비교해서 봐도 재미있다. 다만 고소영의 연기와 줄리아 로버츠의 연기는 너무 차이난다. 그래서 9점
쓰롁뀌 정말 미추어버릴뻔 물론 다보진 않음 쓰레기닌까 정말 쓰레기 이런게 영화라니
이거보느니 프루나에서 야동쳐서 아무거나 클릭하겠따
진짜 배우들연기력이 대박이다..
시간버릴사람은 봐라
무간도가 90년도 초 홍콩영화로.
가슴으로 느끼게 되는 영화. 정말 꼭 봐야할 영화중 하나
어이가 없는 영화.할말이 없네
무거운 주제를 유쾌하게 잘 풀었네요. 울다가 웃다가 재밌게 봤어요ㅜㅜ
장난하나 ㅋ 완전 재밌고만, 주인공의 삶이 파란만장하다. 인생 쿨하게 보낸 사람.
야... 이건 진짜 몰입도 안되고.. 재미 정말 없다
평범한 회사원의 세상에 대한 거친 반항...상상이지만 한번쯤은 누구나 이렇게 시원하게 세상과 싸우는 꿈을 꾸지 않을까?? 김지운과 송강호의 팬으로 만든 작품..
드라마 전개상 어쩔 수 없이 답답한 부분은 있었지만 5명의 우정도 정말 보기 좋았고 SP까지 다 보고나니 결말도 맘에 들고 유쾌하고 기분 좋은 드라마라는 생각이 드네요. 초반에는 켄조역할이 좋았지만 SP까지 다 보고나니 츠루가 제일 매력적이고 좋아요.
에단만 바보 만든.. 나쁜 여주인공..
재미없다..
전쟁물을 가장한 B급 고어.. 출연진만 화려..
그랬군...죽여두 죽여두 되살아나는 좀비....이스라엘에겐 팔레스타인이 그런 의미였군...제발 감염 성공시키길~
억지로 감동을 짜내는 영화
애니메이션 자체는 좋았으나, 이 애니를 전쟁을 일으킨 당사국 일본이 본인들이 피해자라고 내세우는 모습은 보기에 불편하다.
좋은영화네요 진짜 한번봐보세요!
1점짜리 영화를 아담샌들러가 2점으로 만들어줬다
재미 더럽게없다..2점부터 점수준것들 매미 OO
제와이프가. . 올해쓴 가장 아까운 지출이 될거래여. .
소재 흥미성 없음. 내용 별로. 조인성 연기가 아쉬웠으나 역할과 어느정도 어울렸으며 주진모가 역할과 아주 어울리며 연기를 아주 잘 소화해서 +1점 줌
이 영화를 보고 암이 나았습니다.
전 정말 재밌게 보고 있는데 그렇게 막장인거 같지도 않고..
ㅋㅋㅋㅋ존나 영화관에서 이걸 왜봤을까..
정글의법칙 보다가 내가 제일싫어하는 연예인이 나오고있어...은지원...재능없고 능력없고 웃기지도않고 티비엔 ㄱ계속나오는 신기함
더 패줬음 좋았을걸
너무재미있어요 ^ ㅇ ^
하하하하하
제점수는요 1점입니다
시간 아깝다.... 진심.
그만좀우려먹어 감독새끼야
괜찮아
진짜1회때부터 뀰잼으루 보구있어욧ㅋㅋ 못보면 다운받아서까지 챙겨보는 애청자입니당ㅋㅋ 빨리 채연이랑 이강준 한민혁 그 엄마까지 싹다 태희군과 사라양이 통쾌한복수 할수있도록 잘만들어주세용^^♡
가볍게 포장하려는 발버둥이 부질없고 무책임하게 느껴진다. 목적없이 표류하는 것은 나름 의미있을수도 있지만 미학적으로는 기대이하라서 짧은 런닝타임도 견디기 힘들었다.
보다가 지루해서 시계보게되는영화는 처음임; 내용은 키스가 다임
역대급..x같은 OOO
재미없다.. 영화한편보길 침략이 어쩌거 한국 디스걸었느니 ㅉㅉ 한국영화는 죄다 9~10점줬네 매미OOㅉㅉㅉ
글로리는 이쁘다라는걸 다시한번 확인할수 있는 영화 무 그것뿐~
이런걸 추천해야지.
후반부로 갈수록 흥미진진
ㅆㄹㄱ...시간아까움 티비에선왜이딴걸해줌
여러 입장과 상황에서 인물들이 표현되는 부분이 흥미진진 했습니다. 제대로 본게 맞다면 여러가지 부분들이 시사하는 바가 많은것 같은데 그래서 더 마음에 들었습니다. :-)
영화 내내 낙천적인 분위기가 그닥 싫진 않았다.
감독과 배우에 반한 영화
생각보다 정말 재밌게 봤따
정말 대만족^^ 짐캐리의 코믹연기와 깨알같은 팽귄 ㅎㅎ 가족과 함께 보시면 좋을 영화!
드라마가 끝난게 너무 아쉬워요. 김상경님 넘 멋졌어요
글쎄 상당히 지루한데
수잔 서랜든만 불쌍하다....
꿀잼 10글자채워야되네
오늘따라 오뎅이 맜있네~아따 오늘따라 오뎅이 잘팔리노!!야 기분 노무 조타!!
남주만 매력적이었어도.. 웬 서프라이즈에 나올법한 연기와 외모.. 역할과 전혀 어울리지 않는다. 젊으나 늙으나 똑같이 늙고못생긴 얼굴.. 풍경만 멋지고 내용도 별로다. 예술영화도 아님
지루하고 재매없어요 ~~
개봉날짜라도 다시 바꾸든지.. 완전 호구로 보네
찰스 영상 보고 영화보면 얼마나 연기를 잘하는지 알게됨 ㄷㄷ
출발은 좋았으나 개망. 뚱한 표정 한가지로 모든 연기를 하는 김동완. 지겹고 또 지겹다. 현실성 없는 러브라인. 그 러브라인 만드려고 희생된 최정윤.
디카프리오 연기는 정말 최고다. 그리고 결말도 너무 좋고.디카프리오는 망가져도 잘생겼구나 하는 생각까지!
슬픔과 한을 고스란히 묻어버리는 마지막 눈내리는 장면. 눈이 시리도록 하얀 두만강
전편보다 모자란...
그 당시에 돈 주고 이영화봤다. 돈아까워 죽는줄 알았다. 아직도 기억난다. 이런 쓰레기 영화도 드문듯..
삶과 죽음의 축제라... 괜찮네요,,
시대도 그림풍도 뒤섞였는데 그 매력을 살리지 못하는 멍청한 줄거리.
와 왠만해선 1점 안주는데 ㅋㅋ 독립영화 아니냐 이거
국새찾기 놀이에 동원되는 국뽕의 엑기스..
중반부까지 집중못하고 폰 만지작거리다 엇? 이것봐라? 멍~ 마지막이 아쉽지만 뭐..
내가 이걸 개봉당시 극장가서 봤지.사람들 반응 좋았다 ㅋㅋ 김지운 역시 어디서 본건 많아가지고ㅎㅎ
내 생애 기억남는 정말 졸작에 개망작. 정말 지루하고 따분했다
그냥스트레스풀라믄봐라
시간많이 남는 사람들만 보세요! 전투씬은 같은 화면 반복에, 배틀쉽같은영화와 비교하면 안되는데 긴박감이나 현실감이 많이 떨어지고 박스안에서 짜맞추기한 듯한 영화입니다.
영상과 음악의 조화만 잘 이끌었잖아. 얼굴값하는 감독
너무뻔해 결말도 몰입도 초반에 엄마 같더만 결국엄마고 ...
배우들 연기력이 참... 보기 힘들었다.
3과 5 두개가 최악임 5가 최악이고 3는 그다음
일본 특유의 장인 정신이 돋보이는 내용..
애기들 짜증난다....
잔잔하니 마지막에 뭉클했음. 두 배우의 연기 호흡이 좋았던 영화.
'저들은 지금 무슨일이 일어나는지 모를거야..'1~2%의 증시거래소,경제지식인을 제외하고는 대부분이모르고 관심조차도 가지지않는 그것.. 하지만 그것이 국가경제에 큰악영형을 미친다는것을 모른다..단지 그들은 하루의 노동후 집에서 티비를 본다.
어째 코난 극장판은 햇수를 거듭하고 시대가 발전할수록 점점 퇴보하는듯.. 이번 극장판도 정말 실망스럽기 짝이없네.. 이게 대체 추리만화인지 공상과학 만화인지; 진짜 예전께 재밌었다 10기까진 볼만 했는데 그이후로 왜이렇게 졸작들만 나오는지 모르겠네
당시 케이블에서 참 재밌게 봤는데 요즘은 이런 영화 안나오나?
2점
계기도없는데 이상하다
수작 중이 수작 디테일한 설정 자연스럽게 녹아내는 배우들의 연기
아 젠장 궁금해서 끝까지 봤는데... 뭥미...
마지막 장면이 조금 아쉽지만 몰입도와 상상력에선 높은점수
3번봣지만 볼때마다 재밋고 계속생각나는영화
만화책 보고 영화보기 최고..
OOOO영화 애비는 가족살리겠다고 목숨내놓고 사지로 뛰어드는데 마누라랑 애새퀴들은 아빠가 나뿐놈이라고 길거리에 내다버림
이거 짱재미있음~ &gt&lt
스팸영화. 블랙리스트에 올리고 영구차단부탁드립니다.
굿
역시 서극~ 보는 내내 신기하게 봤네요~ 상상력에 박수를...
정말로 추천합니다. 나만당할수없지
간만의 수작이다. 캐빈 연기에 갈채를 보낸다
유다인씨 참 예쁘고 연기도 잘하네요
주제가 뭔지...표현하다가 말았다. 민주, 부정부패인지,가족애인지..
완전대박이였구..울다 웃다 하면서 본것같아요..!진짜 강추합니다!
ㅋㅋㅋㅋ뭔가뻔하긴하지만 재미는있던데 솔직히ㅋㅋㅋ출근하면 업무시작전까지 직원들 모여서 사무실티비로 이거보고 업무시작함ㅋㅋㅋㄱ깨알재미ㅋㄱ
미드 더 퍼시픽에서 조셉 마젤로에게 빠져 여기까지 왔는데 이런 명작을 만나다니..운이좋군요...
나도 국어책 읽은 느낌?
조수정 나온대서 봤다만,, 영화가 화끈한 맛도 없고 여러모로 질이 떨어지네요~
일본원작보다더재밌다!시청률안좋아도화이팅ㅎㅎ
밑에놈아 비교할대해라..후레쉬맨,바이오맨 감독도 이거랑 비교된거알면 수치스러한다
인상깊게본 영화....
진짜깨금독미커플짱인듯!!!♥♥
이런 샹 러샤애가 이쁘다고해서 봤더니 알바들한테 파닥파닥 낚였네~ㅋㅋ 연기도 개판 여자얼굴도 개판~ㅋ
마나피를 얻기위해 오천원을 희생함
사랑을 아는 사람은 알수 있는 영화~ 최고..^^b
영상미, 메릴스트립의 연기는 좋으나 사명감도 없고 대책없이 일저지르는 주인공. 전 기억전달자도 자신의 지위내에서 무고한 삭제같은건 막을 수 있었을텐데 손놓고 보는 답답함. 사춘기의 사랑때문에 전쟁,허기,살인,미움 등을 다 불러들이겠다는 답답한 판도라
영화를 본지 10년이 넘어도 오래도록 진한 감동이 남는영화
최고에요 동생이랑이랑 아빠랑 밨는데 정말 재밌어여
유혈이 낭자하는데 졸았다
20년이 지난영화도 알바푸나..뻔한 스토리에 액션도 허접하고 완전 캐실망 거품영화
편안하게 볼 수 있는 영화! +) 엘렌 페이지~♡
뭐? 아이덴티티를 뛰어넘는 반전? ㅋㅋ 어이가 없어서 ㅋㅋ 살다 살다 평점 1점준적 없는데 이 영화 보지 마세요
비혼모라는 설정에서 시작해 가족구성원들의 삶의 자취 고민들을 보여주는 영화 많은 생각할거리를 안겨주는 좋은 영화라는 생각이 듭니다
시장에 늘 나오는 상품에 많이 식상해하다.
벨라 때문에 아.. 짜증나지만 에드워드 때문에 참고봄
내가본멜로영화중 이프온리랑 더불어서 투탑.. 완벽함
여자는 예쁜데 무서워서 못 보겠다 근데 왠 뜽금 없는 한국어 대사
마지막에ㅠㅠ 감동임ㅎㅎ
아들이 있다는 건 기쁜 일이다. 아이를 위해서 지켜주고 돌봐줄 수 있는 건 행복한 일이다. 스타벅은 아버지의 기쁨과 가족의 사랑을 독특한 소재로 그려낸 영화이다. 행복한 영화이다.
와우~ 에로인줄 알았는데 대박 스릴러물이네. !
이건 진정한 코믹영화가 아니다.. 처음부터 끝까지 웃긴게 진정한 코믹이지
정조대왕. 내 마음 속 조선 최고의 왕입니다.
일본인의 시각으로 잘 그려낸 사무라이 영화
감독이름보고 봤는데..정말 이건 아니다.
시간 아까움
내 심장이 다 뛰더라,,,,
존잼...추억이다
영혼의 창!빅아이즈~!정말 잼있게 봤습니다~
늦게 나마 이 영화를 볼 수 있었던 것은 행운이 아닐까? 엔딩크레딧이 끝날때까지 보고 있는 내 자신을 발견한다.
영화라는게 결국 한 방향의 카메라, 시선에 의한 표현이지. 참 소설가들이 넘쳐나는.. 아니 간첩들이 넘쳐나는 대한민국인거 같다. 뒷통수 맞은 경찰은 참으로 빨리 마무리 짓더만 끝도 없이 저거 하고 싶은 얘기만 주저리주저리.. 이건 아니다.
진심 극도의 개억지잼..
욕많이 달리니까 슴부수 띄우네...
좋았음..윤계상이 이렇게 연기를 잘하는 지 몰랐다
"진짜 개 지루하다""""재미없음"
상당히 흥미로운 진행부터 특히 결말에도 임펙트있어요
이영화를 끝까지 보는사람은 인내심 짱!!!
아..너무나 멋진 에어울프..
잊혀지지 않는 추억의 영화.... 제목만 들어도 그리워지는 마리솔의 산타루치아 ~ ~
진짜진짜재밌어요bb티비에서 재방으로 한 번더 방송해줬으면 좋겠네요 ㅜㅜ
일생일대 최악의 영화로 기억되네요~참고 참고 마지막까지 보면서 극장에사 큰소리로 쌍욕했다가 사람들한테 박수받았던 기억이 어럼풋이 나네요
두 주연배우의 미소는 머릿속에 좋은 느낌으로 남았네요 와이프랑 오랜만에 훈훈한 기분으로 즐겼습니다 남주의 친구들이 너무 보기도 좋았습니다 기분좋은 영화 였습니다
반전있을꺼라 생각했는데 영화가 반전이야 ㅅㅂ.. 살면서 리뷰쓰기는 처음이네
최고의 영화라고 하는 놈들은 류진과 수애는 안보이는가? ?
이 영화만큼 각캐릭이 주인공급으로 개성넘치는 영화가 있을까 ?
이 영화를 보고 안중근 선생님을 더욱더 존경했습니다
처음에는 스토리 전개가 좋았는데 갈수록 이상해지고 있어요~ 신인화 팀장 노트북들고 왔다갔다~ 주인공들은 스마트폰 전화로만 대화~ㅠㅠ 이러지말아욧~~ㅠㅠ 흠~ 처음부터봐서 그냥 보기는 하는데, 그러지마요~ㅠㅠ
사랑앞에서는 돈도 필요없다!! 않보신 분들은 꼭 보시길.. 추천!
재밋게도보고. 모든스토리면에서 만족햇고 감동 코미디 다합친거라 정말좋앗음
이영활 극장가서 보고 그 뒤로 이 영환 내 머리속에서 로스트메모리가 됐다는 전설이....
와 1점도 아깝다 이거 왜만드셨는지... 돈아깝다
명작중에 명작 다시 보고 싶다!
진짜 내가 제일 좋아하는 미국 애니메이션. 그냥 perfect 하다!!
강수연씨의 연기폭은 여기가 한계인가..
스토리가;;
이건 영화라기보다는 다큐멘타리인데? 뭐 다큐도 영화의 한종류니까 그러려니 봤는데 솔직히 재미는 없다. 단지 삶의 의미를 되돌아보게되는 지침의 구실은 하는거 같다. 근데 이런 종류의 영화를 한국감독이 만들면 더 동질감이 생겨서 괜찮을 것도 같다.
주인공맘에안든다고 평점낮게주는 문외한들은 이런명작보지도말고 설령보도라도평점올리지마요
멋져;;
상당히미국스런영화..지만여운이남는 흔치않은명작~
거러췌 바로 오리지날 쌍라이트구나..
설마... 를 뚫고 만들어진 속편.
화려하진 않지만 따뜻한
발레를 잘 모르는 사람이 봐두 작품성있고 슬프고 감동있는 무대가 느껴지네요 발레를 영화로 봤다는게 굉장히 독특히하고 즐거운 경험이였어요 이런 문화코드가 많이 나왔으면해요^^
진행의 속도라든지액션씬 그리고 영상미가 뛰어난 작품입니다..
tv 전기세가 아깝다!
그려 열심히들 싸워
영화 차제가 4점짜리 영화는 아니다. 영화의 스토리는 아주 잘 만들었다. 물론 내 스타일의 영화는 전혀 아니었다. 동화속의 피터팬?난 이런것 따위에는 관심이 없다. 실화에 근거한 리얼스토리 였긴하나 영화를 재미있게 볼만한 소재는 아니다. 적어도
이런걸 왜 만들어..;
정말재미있음 시사회로보고평점을지금남기니 미안할정도로
아이들이좋아하네요 어른이보기이에도 잼있어요
역시 마츠모토준
뭔가를 얘기하고 싶어하는 감독 ... 하지만 크게 와닿지는 않는다
야한 영화의 탈을 쓴 심리드라마?평점 왜이리 낮은지 이해가안되네. 벗은걸로 깎아대기만하네. 포스터보고 가진 편견을 벗겨내고보면 꽤 괜찮음
쓰레기 선동영화. 부엉이 바위여 영원하라 부엉부엉부엉
7광구랑 거의 동급인 듯...~ 시간 때우기는 그럭저럭...;;
이런거보면 나도 서부시대때 살았으면 하는 마음도 생긴다. 물론 이스트우드처럼
나태하고 아무 생각 없기에 나올수 있는 여유로움과 유쾌함, 사는게 이런게 아닌가 싶다
이해할수 없는 평점, 오래된 영화라 그렇다고 치부하기엔 너무나 유치한 슽리와 전개.
한 '인간' 의 죽음을 지켜보며 따뜻한 미소를 지을 수 있는 사람은 많지 않을 것이다.
갑과 을의 차이다그냥 이럴 시간에 한번더 볼란다
소재는 유치했지만 연기의 깊이도나 내면의 흐름이나 구상은 생각외로 너무좋았음 근데 남자주인공 진짜 개존잘..하앍...!
시즌1부터 빼지않고 봤는데 이승환씨 무대가 최고였어요 4라운드에서 눈물이 주루륵 ㅜ 라이브며 감동의 이야기 사연들 단연코 최고입니다 살아있는전설!!!!
정말 단편적이며, 지루함의 극치
잡다한 주제의 집착이 결국 초를 친다
짱..말이필요없다Summer 또한 배경음악으로정말좋은선택인듯 너무잘어울림
지루해서...'
애인이 맥주보다 좋은 일곱가지 이유1.맥주는 밤일을 못 해준다2.맥주는 밥도 못 차려준다3.맥주는 여행도 같이 못 가준다4.맥주는 안먹어도 사는데 지장없지만,애인은 그렇지 않다5.애인은 먹을때,돈이 안든다6.맥주는 숙취가 있다.애인은 아니다7.애인만세
40자평을 거부할 만한 자질이 있는 영화
연출 최악 이걸 왜 보는지 모를정도 이다
홍콩영화 본듯한,,..
퀸의 몬트리올 공연은 그냥 전설 그 자체입니다...
체인지 때부터 김소연씨 팬이라서 더욱 재미있게 봤어요 앞으로도 응원할게요!
평점에 걸려들었음. 실망. 뭐 노장 액션만있고 말하고자하는 내용은 뭔지 분명하지도않고. 동료애도 없이 엄청 죽이다가 갑자기 동료애가 솟구치고.... 어디 본시리즈에 비교하는지
자신이 가난한게 모두 남탓이기 때문에 모두 죽어야한다는 생각을 가진 좌좀들이 좋아하는 영화
걍 그랬음.ㅜㅜ
ㅋㅋㅋ귀신이 씨지야 개어색함 진짜재미없다;;
미국에 월남전과 현대전 벡인영화 알송달송 사간낭비....
ㅜㅜ우연히 티비에서 시간 때우기로 보려고했는데..ㅜㅜ
뤽베송 감독의 영화이기때문에 믿고볼수있겠당!
막장드라따라하기농촌의정서와맞지않다
원작에 미원을 치다.
모처럼 한국영화 끝까지 봤네요재밌게 봤습니다
원작, 연출, 배우 모두 훌륭하다. 그리고 어머니는 위대하다.
노 답ㅋㅋㅋㅋ진심 노답
그당시 내게 최고였던 드라마 이병헌고소영데뷔작.열혈팬이였던.다시하는걸보니 추억
범죄가 아니구 로맨스영화구만...재미 열라없다
확실히 감독이 프랑스 대학 출신이라 그런지 작품에 각종 영화적 장치들을 믹스시켜 놓은 느낌?
태어나서본영화중에서 제일제미없는영화
지금 이 캐스팅이었다면 난리났겠지만...
우리 조카가 정말 재밌게 보더라고요!ㅎㅎㅎ 달인 화이팅!!
한장면 한장면이 정말 이쁜영화.
정말최고다. 다카하타이사오 최고. 이웃집야마다군,추억은방울방울,반딧불의묘
어떻게 이렇게 모든면에서 구리게 만들 수가 있는지..
나원참 미국엔 카지노가 하나밖에 없나? ? 진짜 황당 ㅋ
ㅜㅜ
1편은 못보구 봐서인가?아님 원래 잼없는건가?웃기지도 않는다
눈과 귀와 마음을 움직이는 영화였습니다
결말을 알고 봐도 재미있는 영화. 연결고리들을 알아가는 재미가 있다
조낸 잼따`~~
박지아 영화에좀 안나왔으면 좋겠다./..아무리 연기라지만 얘보면 진짜 어후.. 해안선도 그렇고 비몽도 그렇고 연기하는거보면 진짜 토나올거같다..
진짜재밌어요♥♥♥짱짱!소지섭도짱!!♥♡
소재도 좋았고 정말 재밌게 본 드라마. 다만 너무 부자들만--.
영화를 보는 내내 진짜 연인을 훔쳐보는 듯한 기분이 들었다.
두배우는 너무도 잘 어울린다. 명연기도 .
엉성한 전개...어설픈 카메라...얼큰이 주인공...
뷁!!!
ㅠㅠ 좀 하지마 뷁아
말이 필요없다! 올해 본 드라마 중에 가장 재미있다.
굳
짜증나는 주인공 여자에 형편없는 영화..개인적인 생각으로 말이죠..
좋았어요~
액션 대단하다
으리 불륜에 대한 으리가 없다
루이종과 쥘리, 정말 사랑스러운 캐릭터다. 이래서 세상이 아름다운 것일지도.
젛아용 ㅎㅎㅎ다들보래용
아래 혹평들에 공감함. 감동의 명성과 영상미에 홀려 명작처럼 포장되어 본질이 흐려진 영화. 자기가 선택한 매춘, 평범까지 바라는건 욕심. 8명의 아이는 나몰라라 한채 한 아이에게 메달리는건 모성일까요? 영상미로 매춘부를 미화한 짜증나는 영화였습니다.
역시 우디 알렌.
하.. 시간 아깝다.. 잠이나 잘껄.. - -
감독이 뭘 말하려고 하는 지 알 수 없다. 한 마디로 핵노잼
나는 너무 재미있었는데. 어자피 코믹멜로 아닌가?
솔직히 색정남녀 짝퉁 이상의 무었이 있는지?
전날 잠을 못자서 피곤했는데 잠을 깨운영화다 이런 남편 정말 든든하고 멋지네.
돈아깝습니다.
10년전 이 영화를 봤을때 허무맹랑한 말도 안되는 소재라고 생각했다 오늘 다시보니 정말 지금의 현실과 똑같다고 느꼈다 조만간 우리나라에 배틀로얄 실사판 나올듯
너무 슬퍼요..
잔잔하면서 너무나도 사랑스런 영화
좋다^^청춘느낌 물씬~ 그리고 노다메에 나왔던 타마키히로시라니! 역시 훌륭
[ 스토리 10, 비주얼 8, 연출 9, 연기 8 ] 치밀한 시나리오와 빠른 연출이 독보인다. 흥미로운 소재를 기막히게 풀어낸 작품. 시작부터 결말까지 완벽하다.
지브리 영화는 거의다본듯 붉은돼지를 오늘 보게되었당 92년작품 그래도 작화가 참 좋다 편하게 볼수있었다 엔딩크레딧보면 비행기가 날아간다 무언가 메세지가 있었을텐데 난 느끼지 못했다 그래도 유쾌한 붉은돼지
굿
모두 남동생의 망상일 수 도...
재밌다
20년전과 전혀 달라지지않은 독립영화들. 재미없음의 극치
재밌어요 그냥 보고만 있으면 2시간 후딱여자들은 공감 많이할듯
카메라 시퀀스 진짜진짜 대박입니다
옴니버스가 아니라 그냥 막무가내식 다작
심사위원 왜이러냐ㅡㅡ 유희열말고 돈맛에 쩌든 누구누구때문에ㅡㅡ
최고의 악역(프리저,셀,부우)들로 이어지는 전개 완벽하다고 볼수있다...
유사라 안 나옴. 기대하지 마세요~
과거 일본이 서양제품 짝퉁의 천국이었듯 이 당시 한국은 일본애니 짝퉁의 천국이었다
김공익 발치몽 스티븡유에게 이영화를 바칩니다
애니메이션이 지향하는 궁극점에 도달한듯한 경이로운 픽사의 세계, 도리 녹음한 배우에겐 따봉 한표
쓰렉ㄴㅇ
내가이영화을 왜안봐지
학생 개 답답함 스토리 어이없음마지막 학살 웃음만 나옴
아놔
정말 왜이렇게 높은 것인지 모르겠음. 영화 졸라 허접한데
그냥 지겹다...이런 관념적인 영화는 별 재미를 못느낀다
캐슬린 터너의 보디는 볼만했다
재미없고 감동도 없는거 좋다고 빨면 유식해 보이는줄 아나..
그냥 쓰레기다 역대 본 영화중에 가장 쓰레기임 시간이 아깝다
참 인간적인 여인 바바라... 잔잔하게 흐르는데 후반부에 임팩트 있다.
너무나 길고 지루하다. 소재 자체가 좋았기 때문에 긴박감이 느껴지게 연출하고 편집했더라면 하는 아쉬움. 소재가 아깝다잉
진짜 재밌게 잘 봤습니다.
시선을 뗄 수 없이 벅차게 진행되는 흥미진진함!
옛날에 친척들과 재밌게 본 기억이 난다 ㅎㅎ 첨에 이게 무슨 옛날 영화인가 싶었는데 웃기면서도 기발한 무술영화~
영화끝나면 멘탈붕괴됨 감독 정신병자아님? 뭘말하고싶은건데 시간낭비 ㅡㅡ
평점이 왜이리 낮을까요?;; 이거 재미있습니다 ㅇㅇ
이유가있나? 보기힘들었다
채민서 가는 방향을 바꾼건가?
웹드라마의 기발한 매력이 살아있는 좋운 시도!
수목은 이 드라마가 채워준다~!
글쎄.. 뻔한 스토리지만 나름 재밌게 봤고 엔딩은 좀 슬펐건만... 평점이 이따구야
어렸을적 이상형...금발애인의 환상을 갖게 해준 여자주인공...그유명한OST kokomo
박영진씨 더빙 비하했으면서 앞으로 애니 더빙할 생각 마시길
락형 나와서 재밌게 봣음.
재밌기만 하구만 뭘..김소은도 너무 이쁘고ㅜㅠ멜로+공포를 적절히 섞은 볼만한 영화인데 왤캐 까대냐 ㅉㅉ니들이 영화 만들어보던지 왤캐 욕질이야ㅡㅡ
첨 시작은 기대안겨주더니만..생뚱맞아지는 스토리로..쯧..최악.
성유리랑 정겨운 완전 대박~ㅋㅋㅋ
난 애초에 처음부터 둘이 짜고 치는 고스톱이란걸 눈치깜..
엄청 재미있어요 피치 퍼펙트 2 보러 갈꺼예요
심하게 공감을 느끼며 본 영화였다;; 영화와 일상의 경계.
옛날에 역사관계모르던 시절에 봤을땐 아직까지도 기억에 남고 내 생애 최고의 영화라해도 과언이 아닐듯 했었는데, 알거 다 아는 지금 접하려 했지만 포기. 옛날의 추억으로 남겨두자
요근래 본 최고의 영화. 감독판도 보고싶다
아1점도아깝다 ㅡㅡ승리까러온방송이니? 진짜 당황한거 눈에베고 ㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅌ광고란광고는 승리로다해놓고 진작 나온건 클라라 ㅋㅌㅌㅌㅌ 분량조절도진짜 엿같이해놓고. 김대희는 거기서 한참앉아서 뭐한거야? 리허설도했을텐데 다끈어먹고 걍 방송 접어라ㅡㅡ
내가본 드라마중에 최고인거같아요 나 고3인데 ... 지우누나 책임져요 ㅠ
평점이너무낮아서
영상미와 감동 배경음악 정말재밌다
슬프지만 아름답다.
작가미친거아니야 왜이래 상식이없자나 완전정신이상자야 어떻게세이가치 살어！
OO, 이병헌 연기 짱이다
받아서 보지마시오. 4천원 내돈!
유병재: 왜 나한테 똥을 줘요
ㅋㅋㅋ게임에서나오는 카트랑 똑가튼거넹..
이걸 어찌 졸작이라 할 수 있는가. 초반 느린 스토리 전개는 후반의 손에 땀나게 하는 추격씬을 위한 오프닝이었다. 그리고 여자 3인방이 커트 러셀 강냉이 터는 부분에서는 통쾌함마저 느껴진다. 타란티노만이 만들 수 있는 수작!!
내용은 슬픈내용이맞는거 같은데 눈물이 날래야 날수가없다.스토리 몰입도가 상당히 떨어지고 스토리전개가 매우 열악하다.코믹,감동 두가지욕심내다가 말아먹은듯
어릴 때 보았던 메리포핀스를 작가의 관점에서 새롭게 보게 된 영화
웩. 돈아까워ㅠㅠ 눈배렸다.
시시하다
별빵개 아우돈아까워라ㅜㅜ1점도주기싫다는영화제목착각해서 안젤리나졸리나오는건줄알고봤는데 보다보니 안젤리나졸리안나오고 제목다시보니 잠자는숲속의미녀도아닌 미녀와야수라니ㅜㅜ 완전열받네요
metaphor...
영화 핵노잼 감독의 연출력이 의심스러움
갠적으로 요즘도챙겨보는 이 영화지난공주시리즈하고는 다른 매력이 있다.
글쎼다 잘... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
음악 영상 내용 전개 다...대박이다. 몇 년을 걸려 만든 영화는 이래야 한다. 감동 일생에 자랑스러울 만한 영화는 이래야한다.
너무 대놓고 보여줘도 재미없지만 너무 안보여줘도 재미가없네요...
아이고 참 뭡니까 이게
1점??아님 0점도 있나?
버디물이라고하기도..형사물이라고하기도..액션영화하고하기도..성룡을 데려다가 이수준의 영화를 찍은건 직무유기다! 마지막 헬기가 딱 그자리에 서서 폭파돼는건 정말..그래도 성룡이니 10점을 드립니다~ 성룡, 당신은 최고입니다~!!
보면서 하품나왔다.. 스토리는...그냥.. 그런데.. 왜 피가 다홍색?
안봤는데. 안봤는데...
불륜을 미화시킨 영화. 동네에서 한얼굴하는 스토커 기질 다분한 부하직원 마누라와 우연히 던진 떡밥에 걸려든 카사노바 기질있는 직장상사와의 장기간에 걸친 짜증나는 불륜스토리
재밌었음
유쾌하다.. 캡!!
한국 사극 몰락의 문을 활짝 연 최악의 사극.
엄청 감동적인데 저평가 된 작품
유역비 때문에 보긴 봤지....근데... 살떨리는 유치판타지에 주인공역시 연기력 바닥이란 소리가 거슬린단 말이다... 장면 하나하나를 심혈을 기울여서 만든걸 유치하고 발 연기란 소리 들으라고 부상 당해가면서 까지 당신들 입에 오르락내리락할 사람이 아냐
뭐랄까 말로는 표현이 힘든데 보고나면 느끼는게 많고 뒤돌아보게 되네요. 길지도 않고 안 보신 분들은 한번쯤 보면?괜찮을것 같아요.
휴... 정말 캐릭터들이 다들 중2병 걸린듯. 어떻게 이따위 영화를 찍고 감독이라고 할수있지?
이영화를보고이민기가좀짜증났음악당보다더나쁜거같이보여서
내게는 의미있는 추억의 영화라 10점!!!
짐 캐리가 나와서 기대하고 봤는데 진짜 웃겼어요
이건 마치 오뚜기 3분요리 를 1분만 데우고 먹는 듯한 기분의 영화였다.
작품이란게 이런거겠지. 훌륭하다. 무시무시하다. 결정체다 결정체.
너무 왜색이 짙어서 보기도전에 거부감이 드는거같네요/.
내용이 별 볼일 없는 걸로 보아 원작도 짐작이 간다.
존잼ㅠㅠ마지막 개슬프뮤ㅠㅠㅠㅠㅠ
자막, 음향 필요없는 고기능성 시걸표 영화.
어떤 도전인가..
애아빠가 곡괭이로 배가 뚫렸는데도,총들고 옆에서 보고만 있는 마누라라니...
지금봐도 참충격적인 영화 이런영화를 80년대에 만들었다니 대단함!
더빙 김원효가살렸다 김원효가있었기에 4점준다
뭐든지 다 떨어지는 하급 재난영화
레전드!! 손가락안에꼽는 드라마ㅋㅋㅋ 함 봐보세요ㅎㅎ 나상실최공ㅎㅎㅎ
↓ 대박이 아니라 족박일듯...
어렵다..
언론가평점에 비해 너무 높음. 그래서 1점
이하나씨가 나온다고 했을때부터 기대!! 내용전개도 쩔었고 배우들연기도 굿!!
노잼...잠잤음...
이런 척. 저런 척. 그런 척.
모든 장면 모든 대사 그 하나하나가 전부 소중하게 느껴지는 영화..
으잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
클로이 너무 매력적이야. meet bill처럼 배급사가 영화망친 대표적 사례중 하나.
패밀리1보단 훨났네
뭥미.. 나만 재미없었나? 진짜 맹맛 영화 그냥 맹물마시는 느낌
재미있어요^^ㅎㅎ
몇 몇 공포를 일으키는 부분이 참신한 부분도 있었다. 하지만, 그에 비해 스토리가 너무나도 허술하다. 공포영화를 보는건지 av를 보는건지 밍숭맹숭하다.
쓰레기 영화...스토리와 캐릭터는 억지스럽고 개연성없고 진부하다. 살다살다 요리가 주인공인 영화인데도 전혀 식욕이 안 당기는 영화는 처음
OOO 살짝 면한 영화
장애인을 사랑하개된 드라마 정말 감동적!!!
그냥 유치하고 그냥...그런영화
구스반산트의 컬트로드무비 아이다호. 난 리버피닉스 광팬였고. 그후 리버피닉스의죽음으로 매우 힘들었던 키아누리브스. 아직도 생각나는 영화 [마이 오운 프라이빗 아이다호] 둘은 별처럼 빛나는 전미최고의 아이돌스타였다.
이영화를 보면서 크레도스 향기가난다 걍 갓오브워3 하는게 더낫다
서세원새끼는 역겹다
ㅋㅋㅋ진짜 이건 최악의 영화...
재밋을까요? 후기좀부탁함
뛰어난 갑옷고증과 뛰어난 역사고증 거기다가 뛰어난 스토리!정말 완벽한 드라마네요.
영화 내내 도대체 어디가 훈남인지 알 수가 없네요. 연기도너무나 미숙하고..
엉성하고 조잡하다 그리고 지루하다
사슴 나오는 장면은 완전 코메디였다
처음엔 그럴 의도로 본게 아니었는데... ㅋㅋㅋ 암튼, 여튼 내 생에 최고의 영화가 되어 버렸다!! ㅠㅠ
진짜 숨막히는 대결.
올밴이 돈맛에 빠지게 한 작품, -_-/..
떠나보내기에 대하여... 여운을 남기는 좋은 영화다.
감삼평 지운 이유가 뭔가요? ^^ 그냥 재미없는 걸 재미없다고 쓴 건데. 작품의 시작과 끝도 없고 갈등도 없고 . 일기는 집에서 쓰세요. 아름답다고 하는데 솔직히 명작명 기억에 남는 것도 없음. 아름다운 프랑스 배경? 기대마셈. 잘 묘사된 작품도 아님
용기있는 자의 겁없는 외침.
살짝 신선한듯.. 근데 갈수록 보기가싫어지는게 지루하다.
색다른 발상 ㅋㅋ 그리고 꽤 재미있었음
역시 김강우의 자연스럽고 멋진 연기 대박이다.
유치한 슬래셔 무비..사실 부끄럽다
ㅋㅋㅋㅋ 이게 대체 뭔내용이야...
개그를 계속 날리는데,, 더럽게 재미없음, 그나마 결말이 맘에 들어서 3점
? 내가 이걸 왜본건지 ...
액션이 아쉽기도 하고, 결말이쫌...
"대중을 속이는 마술사. 나도 깜빡 속았다... ""영화니까 유령을 불러내는 것도 가능하겠지""사람들의 심리를 꿰뚫었던것같다. 분위기나 연출도 서양의 오래된 책을 풀어내듯이 동화의 한장면을 보이듯이 풀어내서 좋았다. 무엇보다 에드워드 노튼."
루한♥너무 재미있음ㅋㅋ
할리웃 역대 극강의 조합. 액션 영웅 총출동. ㄷㄷ
우선 설경구 연기 대박...순수했던 한 청년이 돈의 힘과 대한민국의 굴절된 현대사에 의해 철저히 파괴되가는 과정을 지켜보는게 너무 힘들다...말 그대로 박하사탕 맛처럼 조금 달기도 하고 조금 쓴 맛이 나는 영화...
정서상 안맞는 킬링타임~~
잔잔하고 먼가 오는 영화~^^*
시간이 짧아서 그나마 다행이다라 생각되는영화
1편에 비해서,너무 후지다.캐릭터디자인재조정은 나름 괜찮았지만,그뿐...시로마사무네의원작에비해서,너무 철학이 부재한 작품이 아닌가한다.오시이마모루의공각기동대씨리즈와비교해도,너무 수준차이가 심하게 나는편.원작은,어딘가 심오하고,방대한 이야기를 담은 작품
이런 기본훈련이 되지않은 사람들로 왜 이렇게 위대한 작품을 망치는거냐
영화 참 잘 만들었네~ 굿
당연한 스토리일텐데 재밌게 만드는!
차라리 오초희를 주연으로 했더라면 끝까지 봤을텐데
한번잘했다고 생색 엄청 낸다.그런것만 아니면 볼만하다
평점이 너무 낮네
보는내내 어이없었음-_-;;;
너무 감명 깊게 본 영화입니다
확실히 덱스터 이미지가 무척이나 강해서 나레이션을 들을땐 오늘도 아버지 해리랑 파티사냥인줄
기대 없이 보니까 그냥 볼만하네요.
당시 엄청 무서운 영화였음...어린시절 이영화보고 몇개월간 화장실을 못같음..ㅡㅡ
너무 오글거리고 어이없다..
왁싱좀 하시지..너무 지저분함..
좋습니다
우연히 영화를 찾다가 보게된영화 볼만했음
보고나서 소름돋는 영화란 이런거다 미래예측부터 스릴감과 배우들의 연기력 훌륭한 고증은 2002년이 아닌 지금내도 명작이라고 해도 전혀 과장이 아닐것이다
이게 왠 삼류영화? ㅡㅡ
ㅡㅡ 뭐여 이게
감동적인 다큐.
이 정도면 재밌지. 꼭 100퍼센트 만족만 해야하나?
뭐냐? 이거? 이런걸 예술영화라고 하니???
영화를 보는 내내 눈과 귀가 긴장했다. 이런 명작이 다시 나올 수 있을까. 가장 한국적이고 또 세계적인 영화.
박란이라는 배우가 이쁘게 나와서...
아.. 최고다 정말 이런드라마 다시는 없을것 같다.. 배우들연기면연기.영상미면영상미
중학생이 만들어도 이거보단 낫겠다
윌리암 메이시 에러, 개에러, 존나 에러
액션이나 내용이나 한가지로 지루하다
끝간데 없이 아름다웠던 정윤희의 모습!! 기차역 장면은 한평의 뮤직비디오~
내 아들이태어나면 꼭 보여주고싶은 영화
진짜 뭘얘기하고 싶은지 잘 모르겠다
호빗 시리즈 중 최고라 생각한다.물론 반지의 제왕과 비견될 재미지만..
다큐는 못 만들겠고 영화는 찔러볼만 하니까 일단 비행기표 끊자
이런 말도안돼는드라 왜 안끝내는거지?최선정 연기공부좀 하고 나와라작가는 이제그만정신좀 차리고
짜임새 있는 구성!! 정말 볼만합니다. 강추!!!
장르는 코미디인데 어디서 웃어야 하나요..??
이건 정말 억지다. 친구라는 제목이 영화와 아무런 관계가 없어 보일정도다. 친구2는 그냥 출소 하기까지의 스토리50%와 출소후 1편의 정운택과 서태화랑 보내는 시간을 50% 잡았다면 어땠을까 아쉬울 뿐이다.
매직포스 짱짱맨!! 트레저포스는 뭐여..
'무의미'한 사건의 나열.
대박 앨리스 점점 강해지는군요!!!!!!!!!!!!111111
재탕하고 싶은데 그반전을 이미 알아버려서 재탕하기가 두렵다.. 하지만 볼꺼다 왜냐하면 잼있으니깐
감독이 쓰레기 독도는 우리땅
이영화는인생을 말하는것입니다. 여기서 사라지는 것은 나이를 먹든 병에 걸려 죽든 죽음을 의미하는거죠 그렇게 점점 사라진다는 깊은뜻이있습니다. 마지막에 별에기를 하는데 그것을잘이해하면 알수있습니다.
꼭 봐 커가면서 놓쳐왔던 것들을 다시금 생각하게된 영화
별점 주기가 완전 아깝다
내용도 배우도너무맘에들엇음!
시대를 역행하는듯한 오래된 스토리 라인이 매우 인상깊었다. 왠지 TV영화 느낌
정말재밌게봣다 ㅋ
GAME OVER에서 까르맨이 잘난체 하는것 같아서 더 재미있었어.
환장하겠네.. 그닥 섹시해 보이지도 않으면서 액션은 초딩 수준이고.. 뒤로 가기 하면서 10분만에 다 봄
돈아까움 쓰레기영화,가족끼리 갔는데 초등학생인 내동생을 제외하고는 싹다 재미없다함. 초등학생용 영화
가슴 뭉쿨한 영화였고, 아직도 여운이 남은 최고의 영화.
유아인♥홍식♥ 3월 패션왕 기다릴께♥♥ 걸오앓이는 영원할끄야>신고
이지현은 웨 이런 영화에 참..이지현이 아깝다.
SM아티스트의 노력이 보이는 영화
지루했다...그들의 정신세계를 이해할수 없었다
명작...b진짜 잘만들었음ㅇㅇ잔잔한데 안지루하고 재밌음ㅠㅠ
엑스맨 스리즈중에젤재미있음
뉴스데스크를 폐지해라. 어차피 똑같은 내용근데 엄마가 뭐길래는 진짜 재미없음.
왜 집밥을 하는지 도통모르겠네. . 맨날 먹고 또먹고 이제 질릴때가됬지 않나요? 강호동은 예의없이 그냥 먹고, 차리는사람은 귀찮을것같고. . 그냥 때려치면 않되나?
잔인하도록 비현실적인 이야기. 보는내내 고통스럽다.
고귀한 영화
영화 최고!! 이 영화를 보고 호스트바 선수가 되기로 결심했어요. 에이스가 될꺼예요.
아따 성님 작화랑 소름끼치는 추리를 보랑께..
내용에 진전이 없어요.. 맨날 똑같아요.. 희망이 없는 루나~ 빠른전개를 원해요 현실성있는 내용으로 원해요~
졸작..................
좋아요.
추노 이후로 민폐 캐릭터 제대로 ㅋㅋ재미는 있는데 여자보면 짜증이 확...
미국식 유머는 나랑 안맞는건가...보다보다 지루해서 꺼버렸네..
지루하고. 지루하고. 지루해
일베충은 보고 반성할것
고전의 매력.지루함 뒤의 잔잔한 감동이랄까..?
지나치게 저평가 되어 있다.
ㅇㅇ
시대를 앞서간 기승전병 영화
그 무엇보다, 영화가 끝나면 남는게 없다
재밌기만 하구만 왜들 난리일까
한줄분석이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 10대 여자입니다.
배틀로얄은 1편을 끝으로 마무리를 지어야 했어.
노라 감정 동감 백만 ㅜㅜ 엔딩도 넘 맘에듬.
아이고, 재미없어라! 차라리 잠을 자는 게 낫겠다.
고추냉이 수류탄급애니
간만에 명작. 잠수함, 해저라는 소재만으로도 무언가 밀폐된 공간에서의 오싹함이 느껴진다. 여기에 더해지는 비밀과 음모. 불을 끄고 봐서그런가 내가 마치 이 잠수함에 타고있는것같은 느낌이 들었다.
역동적이며, 격정적이다. 그리고 슬프지만 아름다운...
위기 절정이 없고 발단 결말 끝인영화...1점도 후하게 준거다
에혀....-ㅇ-..
영화보는 내내 뭔내용인지 모르겠다 그냥 미간v자 주름잡힌 아줌마 나온다
후루ㅠㅠ유유버ㅠㅇ뉴윤
온갖 흥미요소로 무장한 제대로된 애니메이션.
보는 내내 맘이 스산해 진다. 겨울의 감성과 잘 어울리는 영화
누구나 나이를 먹으면 노망이 들지.
최고의 주인공들이 만난 내인생 최고의 로맨틱물... 소장가치 200%
나이먹고 왠만한 영화보고 감동안먹는데 이영화보고 진짜 눈물흘렸네여...ㅠ
최고
전체적으로 색감이 똥묻은 느낌이라 고리타분하고 내용뿐만 아니라 성우도 저질수준인 영상임에도 영화라 불러야되나요?
목소리예쁘다 그런거아무필요없다.아니 아직 연기란걸배워보지도못한것들을상업영화에출연시킨다는건,성우란게 얼굴만알려지면 그게끝이란거냐?
정말 평점 장난하십니까요?
기괴한 영화
몬스타 짜세!!♥진짜 금욜만 기다려지는거머죠??)(흑흑12부작 너므 아쉽따요..ㅜㅜ♥
ktx에서 어쩔수 없이 봣는데 뻥안치고 처음에는 전부 보다가, 20분 지나니깐 3/4는 자거나 핸폰함..
별로.정말정말별로에요..
조용하고도 멋진 영화. 카세 료의 연기도 꽤 좋네요. ^^
오늘 카메라 왜 이래요...나만 느끼는건가해서 들어오니 다들 느끼셨나봐요.카메라땜시 어질어질
그 영화를 보고 깨닫음 시간 낭비한 기분
여주인공은 영화 80%동안 병원에 누워있으니 당연히 액션도 없고.. 그저 대화만 오가는 수준.. 마지막 법정으로 어쩌고 끝..
난 재미없었음!!
영화관에서 잠을자보긴처음이었다.언제흥미로워질까기다리다가..ost흘러나올때만 볼만했다.1분정도;;아이들도지루한지..가만있질안았던..
솔직히 말하겠습니다. 후레쉬맨보다 더 못한 영화 입니다... 정말 충격!
탄탄한 스토리의 킬링타임 영화!
약 4조 원의 재산을 소유하고 있는 것으로 추정되는 아놀드의 영화
중학교때 본거 전 직딩인데, 아직도 새록새록 기억나요. 음악과, 자유와, 감정들
차마 욕은 쓸수 없고..한숨만 나온다. 이 영화를 봤다는게..
평점이 낮아도 사토시 하정우가 만났다는것 하나만으로 믿고 봤는데 왜 평점이 이지경인지 알 수 있었던 사토시 한국어 발음도 너무 안 좋고 감독이 이상한 주문을 했는지 하정우 연기도 좀 어색했고 전체적으로 독립영화느낌이 나는 스토리가 너무 뜨는 영화였던
영화를 보기 시작한 후 한순간도 딴짓을 할 수 없었다.
소설은 봤는데,,영화가 나왔었네..??
식인 영화 치고는 영상미가 있다. 프리미엄 인육에 최고급 와인을 곁들여 먹는 맛처럼
밑 댓, 스타뎀이 어디나오냐? 빈 디젤만 나오더만
충격이었지만서도 전쟁이일어날때 사람이 저렇게 변할수있구나라고 알게된 영화
왜 이렇게 슬프지..?그러면서도 재미있고 여운이있었다
나만 지루한가;;;;
초반에 잠깐 웃기긴 했는데...갈수록ㅋ 그렇다고 장르가 로코도 아냐ㅋㅋㅋ
학교에서봣는데...와...걍감동...연기하는거 진짜조았다!!장애인 연기 진짜잘한거같다..
김정화 이거 찍고 캐버로우 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
덤앤더머 때메 3점준다 .
눈높이를 아무리 낮춰도 그저 슬픈 퀄리티
최강 최고의 쓰레기영화
볼때마다 뭉클하다. .참 좋은 영화!!
조선미녀삼총사 급으로 노잼. 한국이랑 미국이랑 내기함? 차라리 조선미녀삼총사는 이 영화에 비해서 연기라도 봐줄 만함.
볼때도 잼있었지만, 시간이 지나면서 더 여운이 남는 영화. 정말 괜찮았다!
단숨에 나를 울린 영화 베스트에 올라버렸다.ㅜㅠㅠㅠ
배우들이 좋길래 찾아보려고 했더니 스페인영화라 그런지 배우 정보가 없네요ㅜㅠ 킬링타임용으로 좋은 영화 인것 같네요. 여운도 남구요. 무엇보다 코믹판타지임에도 불구하고 내용이 산으로 가지 않아서 좋았습니다 ㅎㅎ
보는내내 울었습니다.지금 또 한번 감동을 느끼기위해 다시 보는중...
반전으로 따진다면 이 영화도 기억에 남는 영화입니다.
너무 재미있게 보고 있어요 조기종용 안하면 안될까요?
지루했다...정말..
와내용전개가아주굿굿 질질끌지않고확확나가니까 몰입도장난아님ㅠㅠ작가님그냥사랑합니다ㅠㅠ 그냥 최인하 최달포 기재명 그리고조연들ㅠㅠ까지 하나도빼놓지않고 완전짱짱ㅠㅠ 한회한회마다이렇게재밌을수가없다ㅠㅜ 왜시청률이안오르는건지이해가안되ㅠ
'클래식' 3D 애니매이션.
애로에 가까운 멜로.,배우 하재영을 볼 수 있다.
오늘 3번째로 봤는데 역시~
원작을 부적절하게 사용한 나쁜 예.
감독이 김민종 배우생명 끊으려고 만든 영화같더라...
코미디는 영화는 웃기면 장땡! 어설픈 풍자는 그만
가볍게 즐길려고 본 코믹영화인데 사람 불쾌하게 만드네
재미 있어요.
ㅋㅋㅋㅋ웃기다 빵터짐
볼수록 답답하고 짜증남.왠만하면 보는데 4회 보다가 도저히 볼수 없어서 끔.이런 드라마 근래 처음임.드라마 매니아인 내가 보다가 도저히 더 이상 보지못한 최초의 드라마임.티 브이 껐음. 끄고나도 한참동안 짜증남.
지도가 있기는 한거요?
매력적이다 여기서나왔구나 트위스트
으르렁으르렁거리다가 허무한엔딩
2년전에 보았는데 재미가 없음
1편이 B- 정도였다면 이건 그냥 C급 영화같아요. 1편은 나름대로 제목과 주제(?)에 걸맞는 내용으로 흘러갔는데, 2편은 참.. 뭔가 지저분하고 정리안된 진행입니다. 그냥 아무것도 기대하지 말고 킬링타임용으로 삼으실 분만 보시는 게 좋을 것 같습니다
와나... 정말 꽝이라고 말할 수 있는 전개,스토리,캐릭터다 이런 애니 처음본다 정말
샤룩이면 무조건 멋지다~~
락도 좋고 ! 사랑도 좋고! 음악과 영화를 모두 즐길 수 있는 영화! ㅎㅎ [상상마당 음악영화제 ]에서 감상했던 영화가 개봉하다뉘~~~ 언빌리버블
우리의 현실을 너무도 잘 표현한 영화
내 생에 최고의 영화..!!
아버지들에게 꼭 추천하고 싶은 영화다.
감독 새끼 꼴에 각본까지 쓴다고 각본의 절반이 빠킹이네. 전작 엔드오브와치도 마찬가지. 1시간 50분동안 울려퍼지는 빠킹 때문에 귀가 얼얼하다.
답없다 그냥 왜만든지 궁금한 영화
썩은 현실을 잘 반영한 수작! 일반인들의 눈에는 정말 한심해보이는 그들의 모습을 잘 묘사했다.
보면서 심장이 쫄딱쫄딱 *--* 재밌다
포스터보고 잠못잘뻔
영화보다 자리뜨긴처음중간에나오는 조형물?이 멋짐
뉴욕의 갱들. 지루하네유.
낚였다....연기력이뭐가좋다는거야?? 이건 화면으로보는연극이네 매력적인캐릭터가하나도없음 긴장감도없음 총체적난국
우리 삶의 근원을 찾는 영화
독특한 기법, 그다지,,재미는,,
호러 영화가 졸릴 수 있다니!
신파 로브 무비, 하지만 감정이입은 없다
아씨 자꾸 옛날 영화 재개봉하지말라고.. 돈에 환장해가지고 계속 옛날영화 재개봉하네?
재밌다 ㅋ
결말 후래잡ㅋ
진짜잼는데.. 코미디 영화면서도 마지막장면이 정말 슬프고 감동적이고 멋잇네여 ㅋㅋㅋ 1.2 초등학생때본걸 아직도 다시보기하늠중 ㅎㅎ
관객이 영화를 이해 해 보려고 애써야 되는 영화..
볼만했던영화 오래되었네 본지
더 무서웠으면 좋았을텐데..
연극할때랑 마지막장면이 제일 찡했어요 ㅎ 감동적이예요 ㅎ
주인공,음악,배경,스토리-뭐하나빠지지않는최고의감동
오프닝이라도 swat들 하이바에 장착된 카메라로 1인칭시점 연출했으면 했는데... 그리고 전개가 지루하고 갑자기 기생충은뭐... 어찌보면 3편이 낫습니다
한마디로 내인생 최고의 영화다.
보지말라는데 그래도 궁금해서 보는사람은 바보..ㅡ.ㅡ보구나서 욕할껄?
다음 생애에서도 만나고 싶다.
차피의 성장하는 모습은 잘 표현했지만 여기에 나오는 인간(악당)들은 진심 인간성이 없다. 아니 아예 인간이 아니다.또 마지막이 야간 비현실적인듯
전편보다 났다.. 그냥 휘둘러 대기만 해도 되겠다 참..
만들지 말았어야 했던 속편..
다운받아봤다영화관에서 안본걸 끔찍해야한다
아부지가 더 잘싸우드만.. 찐따 헤라클레스
보고싶었는데 재밌었어요
반다크홈이 없네요. 홍석천이 없네요.
초속5cm같은 애니도그렇고 이런긴장감없는 애니는 내취향이아니다.재미가우선이어야지
제목에 낚였어 ... 지루하고 발랄하지도 않고...
잼나다... 기억에 남는 닌자영화... 닌자는 역쉬 cg가 들어가야 잼있어~
이 영화 보고 영화에 관심을 가짐
초등학생때 본거다....도저히 잊혀지지않는다.......
어처구니 없습니다. 현재 CGV평촌에 23시 한번. 롯데시네마 용산에서는 아침8시 한번. 아마도 '극장동시개봉'이라는 타이틀로 iptv 1만원 받아 먹으려는 '꼼수개봉'이 아닌가 의심됩니다. 명작을 만나려는 설레임에 찬물을 끼얹는 상술 짜증
되도 않는 발연기 툭하면 소란피우기. 되도않는 마지막 반전. 질린다.
노무현 따라 지옥이나 가라 OO새끼
무함마드를 모욕하고 표현의 자유를 부르짖는 사람들 만큼이나 한심한 ...
예쁜 영상과 아름다운 음악 자연스러운 풍자
조선시대적 로맨스를 들고 나와 21세기의 게이문화에 억지로 끼어 맞출려고 했던 느낌...돈이 아깝네요 점수 주고 싶지도 않음
음악시간에 보여줬는데 잼있음. 귀호강
긴장감없고 소재에 비해 심심하며 미래적모습과 여주인공의 매력만 살린 영화.
재밌고 사랑스럽고 감동적이에요..
과정은 100점 결말은 60점결말만 좀 심플하게 끝냈으면 100점짜리 영화인데너무 아쉽네 그래도 간만에 스릴넘치는 영화였음강추
감독 양심도 없구만 일본영화 핸섬슈트를 그대로 배꼈구만 스토리까지..
내용도 어처구니 없긴한데다가,,, 뭐 설정은 그렇다 치더라도 이건뭐 씹노잼이자너 야 내 시간 돌려도
1점도, 0점도 아까운 영화.
세간의 평이 좋길래, 기대했더니만;이건 그냥 막장불륜스토리일뿐...
시간이 아까움
할말을 잃었었던 영화..ㅎㅎ
뭔 옛날영화라고 무턱대고 평점 높게 주냐...
네이버 평점 믿고 봤다가 화난 영화. 배틀쉽 그리고 요거
오타쿠 수용소는 ㅁㅈㅎ
이런걸 영화라고 만들다니 별점 1점이 아까움
증거 확인도 안하고 결단을 내리는 주관적인 대통령
징글징글하다. . .한국사회에서 갖은 혜택은 다 받고 사는 다문화가정이 피해자 코스프레하고 온갖 불이익당하고 불쌍하게 사는것처럼 묘사해놓고 동정심 강제로 요구하는 나쁜영화다.
와...각기 다른 엄마들이지만 엄마는 위대하다는것! 폭풍눈물흘렸네 간만에..
감독의 능력에 따라서는 대본에 맞는 적절한 배우를 고라는 것도 적절한 이미지로 변신시키는 것도 어렵다.
기가 막혀, 1점도 아깝다. 조폭을 완전 미화했어. 조폭,사투리,정사신 거기서 거기. 진짜 별 볼일없는 작품.
정말안좋다
것참...
내 인생 최고의 영화라고 말해도 전혀 아깝지 않을 영화.
아무런 내용도 없고, 야동이랑 비슷하다고 보시면 되네요 ㅠㅠ
스토리 구성상의 아이디어가 재밌었다. 완성도도 높음 근데 영국인들은 싫어하겠더라.
무섭지도 흥미롭지도 않은 공포영화라명한 영화
이때까지 본영화중에 손꼽히는 영화같아요 왜이제서야봤을까ㅜㅜ영화관에서볼걸 진짜재밌다
넋 놓고 봤네요. 정말 짜릿짜릿하네요
인터스텔라 이후 몸에 전율이 느껴지는 나의 인생 최고의영화 두번째이다. 이영화를 영화관에서 못본게 너무나도 후회스럽다 ..
어쩜 이렇게 연기를 못할 수 있는지...이걸 상영하는 극장들의 신기하네요.
이런것도 영화라고 만드나?? 어이가 없다,ㅋㅋㅋ
음
조연들의 연기가 더 돋보였다. 쓰레기영화
말하려는 바는 알겠지만 표현이 어색햇다.
무슨 할 말이 없다. 20분 정도 자리에서 일어나질 못했다.
아무래도 옴니버스가 아니라 프리퀄 1,2,3 클래식 4,5,6 두 흐름으로 나뉘다 보니 이야기의 끝인 3편과 6편이 제일 인상 깊었다. 물론 최고는 3편이지만 스타워즈 시리즈는 모두 10점 줘도 안 아깝다.
주인공이 연기를 참 잘한다
이걸 왜봄?
토마스 빡치면 깔아뭉갬
쓰레기라는 말밖에는...
글쎄
브랜든리의 초기모습....
환상적인 음악과 함께 아름다운 자연을 보았습니다
정말 OO 같은 내용의 만화이다역시 초등학교만 졸업하면 얼마나 대가리가 OO같고 지멋대로이고 자기중심적인지 잘 알 수가 있는 만화다정말 여주인공을 패죽이고 싶은 영화는 이 영화가 처음이었다
제가 멋진 성인이되면 음악 영화감독이 되서 SG워너비의 살다가 영화를 만들겠습니다. 2005년을 10년 전 노래를 여러분들게 바치겠습니다
잼없어서 죽을뻔 했다... 내 아까운 시간만 죽였음
만화와 비교해도 손색이없을정도라해야되냐
2년전에 개봉된 영화라서. 이미 다운받아 봤었는데. 극장에서 3D로 보니. 감동적이었고 색 다른 경험을 한 것 같았다. 역시 빔 밴더스 감독이었다.그리고 이번 3D는 눈이 아프지 않고 상상히 깔끔해서 좋았다
무슨 게임이냐??
자결할려면.. 은장도로 되겠나...
티라노 발톱의 때 같은 퀄리티
선정적인 제목에 별로 선정적이지도 않음. 무엇을 전달할려고 하는지 의미도 모르겠음. 스토리도 난해함. 주변에 왜 쓰레기들 뿐인지...
전형적인 일본 또라이사상의 쓰레기영화
나비효과와 루퍼에 대한 질 낮은 오마쥬?
마누라랑 아들 부르면서 사랑한다고 말할때 울컥했다ㅠㅠ
"한마디로 냉정하게 표현하면 ""액션도 별로 감동도 별로 스토리도 별로인 그냥 그런저런 영화"" 정도다. 이건 진짜 실화인거 감안해서 평점이 7.08정도가 적당하다.(평점조절위해 1점줌.)"
아나키즘에 대한 잘못된 오해를 심어준 1등 공신.
오예 깎아버령~~싄난당
마이너스는 필요 없다 0점은 없냐 -_ - 1점도 아꿉다..-_ -
불안불안한 연기, 엉성한 플롯. 하지만 제목은 잘 지었다.
오우 형래형님 나오신거네
진짜 한회 한회 안재밌는게 없다 진짜 대박대박대박 대박
재미? 없다 여운? 조금있다
일본가서 옷버겨버린 쓰레기영화 쪽빠리들이 그렇지머
웹툰땜에 와봄 이게 머리에 숫자 나오는거맞아요?
손은서. 신소율. 열자제한
현실감떨어지고...재미도없구...감동도 없구...왜 이런영화가 나온걸까?
생각보다 평점이 너무낮네.. 난 10점이다!!
뭐 이딴영화가 있어...
엄청이후로 이상우배우에 주연영화 욕정이활활기대됩니다~~
요 근래 본 영화 중에 최고고, 전통적 종교 가치에 대해 다시 생각해보게끔 해주는 영화
저예산이라 그런지스토리는좀 아쉬울따름 베드신도 많지는 않았만 짧지않아 괜찮았음 그런데 경리는 뭐하는 애지? 다벗었는데 경리만 안벗네 경리도 공개적으로 떡쳤으면 좋았을 것을 차만 흔들다 말어 좀 아쉽네
전영록의 영웅본색 2탄!
선배가 남주여친 뺏어서 집에서 하는 장면 소설에서 대사까지 베껴왔네요ㅋ
여운이 진하게 남는 영화...
목사님 왜이러십니까 ㅋㅋ
[9점] 모든게 조작이였다...심지어 벌린까지..
독도에 관련해서 많은 지식들을 얻을 수 있었고 우리나라 사람들의 독도의 대한 자긍심을 느낄 수 있었던것 같다. 독도를 잘 알지 못했던 것에 대해서 반성도 할수 있었다.
가장 강렬한 연기와 여운.
지금 보고 있는데 이 영화가 왜 실패했는지 알것같다. 이 영화 여자의 입장을 전혀 고려하지 않은것 같다. 중간에 있던 짝사랑하고 베드신은 정말 최악장면이랄까.... 그건 여자를 보는 남자들의 편협한 시각이 반영된 장면이기도 하다
평점 너무 낮다 8점정도가 적당하다고 생각
"갠적으로 룰라 김지현의 ""썸머타임""이후로 최악의 영화..."
지루한전개. 싱거운 결말. 무섭지않은 공포.
강렬한 영화~ 맘을 울린다~
킬빌? 신시티? 장난하냐? 죽을래연?
그냥 보지마세요 정작 로봇은 1분등장에 총한번쓰고 영화끝납니다
3류스토리,연출,연기 시간만 아까움...30분보다껏음;;
우아.나 태어나서 이렇게 재미있는 드라마는 처음봐요.세윤채원커플 완전 잘 어울려요. 잘되게 해주세요.
말이 필요없다. 요즘영화랑은 비교가 안되게 재밌고 감동적이다..
굿굿굿
스무살(男)인데 .. 20년전 영화를 보니까 뜻깊네요 .
몇 번을 봐도 재밌다..
평점조정 참가해야겠네..
이 영화는 좀 아닌듯...
오히려 다크월드보다 맘에 들었던 작품. 백치미가 넘치는 토르의 매력에 푹 빠지고 싶다면 이 영화를!
개봉했을당시 영화관에서 봤었는데.. 진부하고 지루. 눈물짜내려고 만든 장면에선 폭소를 금치못했음. 평점조절용.
상당히 매력적인 악마. 나라면 유혹을 이겨낼 수 있을지 ㅎㅎ
진심노잼입니다.. 기타소리만주구장창나오다가 배우들대사도거의없고 갑자기 사람이 어떤사람내장먹고 걍이상함
절대쌍교는 만화가 본좌야
감독의 열정 하나로 얼마나 많은 사람들이 시간낭비를 했을까...나도 봤으니 시간낭비
정말 내스탈이야 ~~!!!
1탄과는 비교도 안되는 완벽한 첩보영화. 단, 만화적인 설정이 아쉽다
감독이 영화찍을 기회를 얻었으면 잘 만들어야지!
사랑과 일. 언제나 선택의 갈림길.. 너무도 의미있는영화
아... 좋은 영화다..
이런 스토리에ㅡ뭘 기대하고 본건지 재미만 있구먼 난리네 ㅋㅋ
이 영화 전에 사람들 통념은 영화는 줄거리가 좋아야 한다는 것이었지만, 영화가 영상만으로도 가치있을 수 있다는 것을 보여줌.
아~ 제발 좀 이딴 영화좀 찍지 마요 형님!!... 클레멘타인이 문제였어 ㅠㅠ
어머니와감동적으로보았습니다.당장캘커타로가고싶네요
아 토모키 이카로스껀대 왜 히요리가 나타나서 좀짜증낫음!!ㅋㅋ 그래도 이카로스짱짱!!3기기대할께염!!
이런 그지같은 영화.. 완적속았다. 우뢰메보다 더심함. 공룡CG .. 걍 만화로 하지..., 액션, 쓰레기..
어릴때 봤었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
특이하고 반전있는 영화~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ2012년에 개봉한게 맞나 의심되는 퀄리티...95년대에 나온 영화랑 퀄리티가 비슷해보인다 ...
총질 솜씨가 멋지지만 지루하다
내가 직접 체험한것 같은, 아름답지만 현실적이고 허무한, 리얼한 사랑
재미있어요. 그저 잔인하기만한 영화보다 훨신 재미있어요.
많이 재미있어요^^
명작!
점점 재밌어지네요.. 깨알같은 소소한 재미들이 점점 마력처럼 다가옴
bad
처음부터 끝까지 재미없고 다시 보고 싶지 않은 영화 - 17세 한 청소년의 관점 -
그지같음 왜18세인지도모르겠고 다아는얘기고그냥 공포영화보고싶으면 1편만보고끄세요
초등학교때봤는데도 재미드럽게없었음
무사백동수 진리임
제발....;;;
힘찬이나온다고예고까지해서봤는데나오지도않고다음주예고도안해주고장난해요?그래도나올까해서챙겨보고있었는데나오지않네요^^진짜실망이네요.시청률올리려고그랬던거같기도하고ㅋㅋㅋㅋ어이업당ㅎㅎㅎ
감독이 사실적으로 묘사하려고 노력한거같다.
어떤 놈이 이거 10점 준거냐 대체지루해 죽는줄 알았다피아노 소리 나올 때 마다 짜증이 폭발
최악중의 악. 1점도 아깝다
라스폰트리에가 아니라면 누가 하리오
OO...2 시 간 낭 비....
내일이마지막회라네요...이제껏 월화만기다렸는데 ㅜ.ㅜ에잇
초딩때본 최고의 감동 물론 지금봐도 아련하다
예전스타일을 고대로 답습하다. 무슨 생각으로?
지금 어딘가에 존재하고 있을지도 모르는 또다른 '은실이'를 위해 많은 분들이 이 영화를 보셨으면 좋겠습니다.
식상하고 평범한 복수극
시즌1에 비해 너무도 떨어지는 연출력과 게스트들예능보며 화나는건 이게 처음일뜻ㅋㅋㅋ어이없다!!
좀 지루하긴하지만.. 영상미 아름답고.. 난 2번봤다.. 괜찮은 편임~ㅋㅋ
옛날에는 몰랐는데 배우들이 전부 엄청나다;
언제 보아도 재미있고 긴장하게 된다. 최고의 스릴러
물체가 움직이거나 어떤 일이 진행되는 빠르기
남한에선 그들이 탄광에 끌려갔다는 소문이 돌았다.. 쪽팔려.
순진한 베트남 사람들 데리고 뭐하자는건지... 공포 영화 좀 제대로 만드삼
성경의 재해석. 그러나 이해한다고 좋은소리하고 싶진않다. 잘만든 영화도 재밌는 영화도 아니다. 트란 안 홍, 한때 좋아하는 감독이었는데 아쉽다.
훈훈하구나..
이게...재밌어 ㅎㄷㄷ
찝찝해..-_-;;
1점도 아까운 최악..보는 내내 짜증만 난다 무슨 생각으로 만든걸까
3.14159...
훈훈하고 마음이 따뜻해지는 영화네요
일단 견자단이 나왓기에 10점. 그런데 왜 견자단을 (구) 리신을 만들어놧는지 의문. 견자단은 엽문, 정무문이 가장 괜찬앗던거같음 엽문은 정말 잊을수가없음 이 작품은 액션만 볼만함
몰입도 굿 넘 재밌네여 후후
제일 좋아하는 영화. 스토리,연기,연출,대사,OST 어느것 하나 부족함이 없다. 몇 십번을 보아도...질리지가 않는다. 솟아오르는 태양을 둘이서 바라보는 것만으로도 눈물이 나는 행복함을 알수 있을까...인간은.
-1만점 을 줘도 더 깍아내리고싶은 영화계의 최악이다
꼭보삼 감동할꺼임 ㅋㅋ 유치원생이 재미없다고 난리침 ㅋㅋ
90년 전후해서 좀비영화 빼놓지 않고 다본듯한데, 2010년 현재 내가본 최악의좀비영화
오랜만에 가슴에 남을만한 명작을 봤다..
너무 즐겁게 봤어요! 지원이 부족하다는게 아쉽네요
Massimo Trois, riposa in pace, tu eri il miglior attore.
한숨만 나는구나..
거울속 자신을 봐라!!!
어린나이에 보면서도 유치함에 치를 떨었던..
김서린씨 이러지맙시다..원작은 히트쳤다던데 영화가 영 엉성
웃음 제로, 액션도 허접. 한국 무림여대생이 훨났네.
유치찬란하고 황당무계엽기스런 영화
머니이게 더 화끈하게 보여줬어야할 영화
걍 그럼 ㅡ
내 인생 최고의 드라마 . 시간을 두고 보고 또 봐도 재미와 감동이 계속되요
한마디로 안 타 깝 다...
처음에.. 아 영상이 좀.. 이라고 생각했었는데.. 갈수록 보니.. 음향 기획자체가 엉망인 영화이였다.... 정말... 이건 무슨 영상은 미래형인데 음향은 60년대 전체적으로 보면... 보는것보다는 듣는것때문에 전체적으로 잘못된 영화
솔직히 보면서 계속 답답했다. 등장인물들이 다들 미친사람 같았다
정말 재밋게 봣습니다 조금 유치하긴했지만 배우들도 좋고
재미없음...솔직히..명탐정 코난 한화 보는게 나을듯...커메라 기술은 좋지만....텅비어버린...내용...
간만에 제대로 나온 스릴러물~!! 완전 소름 돋았음~~~ㄷㄷㄷㄷ
베드로께서 살고자 3번 예수님을 부인하셨는데... 선교자도 부인하고 성경책을 찢었으나 마지막엔 하나님부르심에 응답을 받고 여러사람을 구하는... 순교자의삶을 살고자하는 찬송을 교회에서 자주부르지만 정작 영화와같은 상황이 오면 죽음이 두려워 부인하겠지
이건 정말 재미있다. 주성치 천재 아닌가..? 서유기를 이런식으로도 풀어낼수 있구나..2편 빨리나와라..
최고... 말이필요없음
뻔한 스토리를 너무 성실하게 풀어낸다. 90년대에 봤다면 그럭저럭 봤겠지만..
지겹다 제발 그만 좀 해라
여러분 배두나 나온 코리아는 여기가 아닙니다ㅋㅋㅋㅋ
good! awsome!
눈물펑펑.. 죽을때까지 주기만 하는 것이 엄마라는 것을..
예전에 봤을 때는 그냥 신선했는데 지금 다시 보니 유치함의 극치..
강추ㅎㅎ간만에 애들한테 영화보여주고 보고 웃기도 많이웃고 추천해요>_<!
이제 이 드라마 안봄 !!
배두나의 열연만 돋보이는 작품
후반부 음악과 치고 박는 액션은 괜찮았는데 나머지 요소는 평균 이하라고 생각 됨. 머리 비운채 시간 때우기에 괜찮다고 생각하지만 9점이란 평점은 네티즌이 너무 오버한 감이 있음. 6~7점이 적당하다고 생각하고 밸런스 맞으라고 일단은 1점 찍음
4점은 됩니다
당신의 눈만을 위하여!
넘 재미있어요^^ 하지만 전편이 나아요~~
많은 것을 느끼게 해주네요
제목대로 미확인된 동영상(영화)은 절대 클릭금지
어떻게 대놓고 살인을 저질르는데 사람들이 모를수가있을까? 소리가 안들리나;
국방부 장관과 꼬마 그리고 여주인공의 무개념 삼박자
솔직히 생각보다 별루,,
재미있어요~~유쾌합니다
쓰레기 이런쓰레기 만들기도 힘들듯
만들지를 말았던가, 아니면 창고에서 꺼내선 않될영화란 바로 이런 거다...
살인방조에 대한 개연성이 부족한 영화 그리고 반전이면 수준높다 라고 하는 머리나쁜 관객들
포스터만 보면 재미있어 보이지만 내용은 감독을 죽이고 싶은 내용
약발이 다 된 약은 효력이 없는법
본스리즈와 테이큰을 섞었으나 엉성한 스토리로 엉망진창 그자체임. 주인공은 혼자서 할줄 아는건 액션이외에는 아무것도 없음. 주인공의 연기력으로 극복하려 하나 후반으로 갈수록 느려지는 템보는 그마저도 막아버렸다 총체적 난국 그자체...
물흐르는 듯 유하게 흘러가는 연출과 편집이 좋았다. 모니카벨루치 만큼이나 로만느 보링거도 아름답다. 미워할 수 없는 악녀.
나는관대하다 크하하하하하하하!
대일본제국 만세
마지막에 감동적이에요이민우♥
2시간 40분이 절대 지루하지 않은, 정말 잘 만든 영화.
막장이라 그러는데...충분히 있을수있는일아닌가?...그 일어날수있는일을 한가족에 한꺼번에 넣었지만
김석정 기억하겠습니다. 신예 감독이라고 치더라도 본인이 생각하는바를 작품으로 만들겠죠. 당신이 만든영화는 발벗고 나서서 못보게 해야될꺼같네요. 클레멘타인보다 더하네이건뭐
종북좌좀들이 싫어하는 영화임....자유민주주의를 지지한다면 이 영화는 참으로 흥미진진하게 재미있는 영화이다..
패기동민 갓동민 아이템도 역대급으로 젤 안씀. 멋지다.
진짜가 나타났다~~~
쓸데없이 신인 이엘을 벗기구 ㅈㄹ 대충 씬만 찍어도 될걸 대놓고 벗기네... 감독 개인적인 욕망? ㅋ
참신한 B급을 시도했으나 실패한 A급으로 느껴지는 영화.
0점을 줘도 모자랄 판에 이딴걸 10점 주는 정신나간 인간은 뭐냐
이거 두개 이상 준 애들 재정신이냐.... 아 잠을 잘걸 존나 시간아깝네 이시간에... 하...
실화라는게 더 감동적인
강철중. 넌 이제 끝났어!
한땀한땀 그려낸 순수한 마음들이 사랑보다 더 아름답고 아프다느게 이런걸까?
정말 재밌게본 드라마. 공중파와 다르게 포커스가 사랑에 맞춰진게 아니라 본연의 소재를 부각시키면서 흐름을 진행된게 가장 좋지않았나 싶음. 개인적으로 아쉬운점이라면. 칼이 전부 모자이크처럼 화면에 나와서 그게좀 흠이라면 흠. 그것떄문에 흐름이 끈김.
최고! 최근에 본 한국영화중 단연최고로 꼽고싶다. 절대후회없음! 강추~!!^^
ㅠ ㅠ숨겨진 명작이라고 생각합니다
실화라는것에흥미를느껴봤다.역시동물나오는건슬퍼ㅠ뱀뱀죽엇을때너무슬펐다ㅠ0ㅠ
가장 참혹한 현장에서 가장 필요한 감독이 기리는 시네마.
카달로그 수준의 영화
굉장히 재미있는 영화입니다. 다른영화에비해 길지만 지루하지 않네요. 스토리 매우 좋고 연기도 좋고. 집중해서 보시면 굿~
삼류 영화
니들이 말하는 예술이라는게 도대체 뭘 말하니?할아비가 폭탄 ㅋ 어이없다
이것도 난데없는 오류평점이란 말인가...
d웃기죽긋다
아~ 내삶의 유일한 낙이었던 광개토태왕이 .... 끝낮다니 난 ...어떻게살아 ㅠㅠ
엔화도 떨어지는데 이런 쓰레기를 왜 자꾸 만드는지 모르겠다.. 거지같음.
누가미국아빠를 이천희를 순자에게 돌을던질수잇을까
조던 광이라서 10점..ㅎㅎ
속았다 ㅜㅜ
시사회인데도 두시간을 땅에 버린것같아서 빡쳤음 무슨 단편영화 모음집마냥 뚝뚝 끊기는 전개랑 하이틴로코찍는 남주와 여주
영화의 영상은 그나마 볼만 하지만 내용의 연결면에선 기대에 미치지 못해요
어렸을때 정말 재미있게 본 영화 색감이 뛰어나다~!
인간적임이 무더나오는영화, 서로를 통해서 보다 좋은 삶을 살아간다...
이 영화를 보고 암이 걸렸습니다
최고입니다. 영화 속 음악도 너무 좋네요
짧지만 강렬하다. 사랑의 구속을 잘 표현하였다.
뻭사리는 있어도 실패는 없다! 한큐에 한다마씩만 뽑자!
임요환 만세
잼있네요. 우울할때 즐겁게 웃으세요. ost 넘 좋아여.
억지로 끄집어내 부활시켰지만 한계에 다다른 시나리오
모든 세계인이 미국인이 되어 미합중국 만세를 불러일으킬 영화. 영화에 내재된 이데올로기의 무서움이란
스토리도 찌질 배우도 찌질 연기도 찌질 연출도 찌질 촬영도 찌질... 아... 불타는 내 마음
그냥...허접하고 막 허접하다...
난해한 구성
존잼 꿀잼!!
남자와 여자가 각각 불쌍해지는 순간이 오다가 결국 묘하게 끝나
초반부분에 병실에 있던 여자애피가 링거줄로 빨려들어갈때 갑자기 무서운거 튀어나와서 바로 꺼버렸음 무서워 ㄷㄷㄷ개깜놀
갱호~
막장... 하지만 쓰레기는 아니다. 노래는 중독 ㅋ
수면제가 따로 필요없다 .
정말 좋은 영화인데 그동안 왜 보지않고 있었을까요.. 너무 좋아요. 최고
방구석에서 리모콘 돌리고 있는 내가 너무 창피해 진다
왕조현 장국영 없는 천녀유혼은 천녀유혼이 아니다 원작의 반의반도 못따라간다 대실망이고 CG남발하면 원작의 정서를 표현하기가 불가능하다...
너무 재밌게 봤음 ! 탄탄한 스토리 배우들 연기력 그냥 한마디로 재밌다 :)
남들의 해석을 읽고 그제서야 이해하는 영화는 과연 나에게 좋은 영화로 평가 될 수 있을까.
쓸모없는 장면이 너무 많다. 이거 다 잘라내면 90분도 안된다
과다 떡밥 투여된 강렬함이란 피로할뿐!
친구들이 저나이였던 시절..새롭네
앤해서웨이~~~ 그녀의 변신은 아직도 진행중
아.. 잘만들었다. 10자
여지를 남겨두는 영화 좋아하긴하는데,,마지막 여운이 슬펐던걸로 기억하는데
이영화 진짜 비춥니다-_-
우리나라가 일본에 전수해준 도예를 일본에 배우로 간다는게 참
딱 특집TV드라마 같은 느낌.
작품성만 놓고본다면 10점 .... 그러나
평점들이 매우 낮군요, 왜죠? 저는 정말 재미있게 봤습니다. 정말 뭐라고 할까 우리에게 희망과 꿈을 주는 듯한것이 인상깊고 좋았습니다. 등장인물들이 얼마나 열심히 연기를 하는지도 다보이고 , 스토리도 짱이었습니다.
그래 얼마나 잘하나 함 봤다 .. 어이 거기 남편!~ 당신 몰라도 돼~
너무 재밌어요. 미묘한 감정들. 몰입도. 가면 갈수록 재밋는거 같아요
이걸 영화라고 만든건가? 단편영화 수준보다 못하네
너무 아름답고 슬펐던 영화,,, 길게 여운이 남는,,,
드디어 극장개봉하네요 본사람들 전부다 기립박수치고 난리도 아니엿음
진짜 재미없음 아오ㄷㄷㄷ
재미읍더라. 기억나는건 여주인공의 나이에 맞지않는 목소리?
내가본 가족영화중엔 최고. 차가운듯 따뜻하다. 감독이 돌아가신 부모를 생각하며 만든 영화라는데 나도 부모님에 대해 냉정하면서도 따뜻하게 생각할 수 있을것같다. 뭐든지 한 발자국 늦지 않도록 해야 한다는 교훈도 추가.
체위 너무 지겨움 여자가슴만 보여주공. . . 다가리네
친구한테보자고햇던내가죄인이된느낌개맞을뻔..
대박 오글거리는 영화...
아이들과 같이 보기 영화였어요.애들도 즐거워하고 성인도 같이 보기 좋았던만화영화
펑펑 울었다. 엉엉 울었다. 꺽꺽 소리내면서 울었다.... ㅜ.ㅜ
명작
이 정도는 되야 컬트라고 할 수 있지!!
평점조절위원회
야... 정말...이걸 영화라고...복만댜 감독이..사랑스럽고...사랑스럽고...죽어라....차라리 포르노를 찍어라,,
에라이 돌팔이야 이게 영화냐? 완전 음식물 찌꺼기네 ??다시는 영화 만들지마 OOO아
어헠헠헠헠헠ㅋㅋ 내 시간 아앜ㅋ 내 시간!!
그냥 그래요
말하고자 하는 것을 정확하고 강렬하게 전달할 줄 아는 장예모. 최고다.
최악 손발이 오글거리고 얼굴이화끈
식스센스를 뛰어넘는 전율과 공포의 반전.. 사람이 갑자기 하늘로 날아가버림 ㅎㄷㄷ
평점 올리는 게 이런 거였군. 인원이 적으니 금방이구나..ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
깔끔하고 간결하고 매혹적이네요. 하지만 교훈 여운따윈 없는 그냥 말그대로 깔끔한 영화
좋아하는 관객도 있기야 하겠지만...
유치했지만 재밌었음
재밌기만 하고만
동성간의사랑영화인줄모르고 히스와제이크가나온다해서봤는데 역시연기면연기 연출이며 스토리까지 정말 대단한것같습니다 별점20점은주고싶네요 정말 동성간의사랑도 다를것없다고 생각했습니다 엔딩크레딧나올때 엔딩곡듣고 펑펑울었네요 정말이지 연기는진짜와..꼭보세요
으리 두 단어로 설명 가능함
지겨움
팬더가악당ㅋ자기네나라동물로미국이영화흥행했다고빡쳐서짝퉁만든듯하여간쭝궈레알ㅄ
내용은 알지만 보고 또 울어버렸다
상담 심리학을 준비하는 학도라면 봐야할 듯
머냐;;예고편에 제대로 낚였다;;ㅡ_ㅜ 비추비추
밋밋
브라이언 싱어가 차분하고 아름답게 엑스맨을 원상복귀 시킬 수 있었던 건 매튜 본이 무너질 수 없는 기반을 제공했기 때문. 잠수함 인양씬은 몇 번을 봐도 감동적이다
가슴아프다 정말.ㅁㄴㅇㄹ
허세 부리느라 애 좀 썼다. 프랑스까지 동원하고,
게리올드만이 선사하는 진한 감동의 사운드
ㄴㅏ랑 친구랑 단둘만 영화관에 ㅋㅋ 기대 안했는데 재미났어요
워터보이즈 그 이상이었다.
철부지에서 아빠로 변하는 과정을 보는 재미도 쏠쏠ㅋㅋ
평점-제도시행부탁드립니다
현존하는 맨몸 액션의 최고봉은 역시 견자단! 그것빼고는 아무것도 없었다.그나마 견자단 이었기에 높게줘서 4점!!
실제로는 거의 안죽었다는데.. 손원일제독나오려나?(몸소 해병대이끌고 돌격함)
정말, 완소영화
불멸의 대작 주성치는 천재
보다가 좀 지치더라구요...
어디가 감히 평점이 7점이야 박신혜님 나왓으면 적어도 9점은 드려야지,
해모수 나올때 빼곤 볼거없는 드라마
좁은공간 ...폰부스가 생각나지만...
영화를 보다 낮익은 주소가 나와 화들짝 놀랐습니다. 어쩌면 비슷한 시기에 비슷한 장소에서 지나쳤던 사람일 수 있겠다는 생각과 함께요. 영화 잘 봤습니다. 모두 응원합니다. 감사합니다.
"마이클 파레 주연의 예전 극장개봉명 ""에디"" 라는 영화를 찾고있습니다"
영화 보다가 이렇게 졸아보긴 처음이다 끝까지 다 본 내 자신에게 박수를 쳐주고싶다
진짜 재밌게 봤습니다 최고임
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 평점봐라 쓰레기
스릴러 영화 보면서 두번이나 존 건 처음....
2시간만에 책 10권을 읽었다.
깊이있는 내용, 깊이있는 연기
영화 안 보고 1점 줍니다. 당당합니다. 절 욕할 수 있으면 욕해 보세요.
시걸 어르신의 투혼은 있는데.. 내가 못됐나보다. 1점도 더 추가하기 싫음.
제발 한국영화 예술이 어쩌네 저쩌네 하면서 주접떨지 마라!!!!!!!!!
독특한 가족. 다양한 이야기. 구수하고 잔잔한 녹차맛도 있지만, 씁쓸함도 있다.
나는 정말 재밌게 봤다. 헤헤
20년전 영화인걸 감안하더라도 너무 지루했다. 그저 괴수 영화의 전형적인 클래식.
그나마 나았던 전편과는 너무나 다르다.
2점 이상준것들은유딩이냐 이씨발 쓰레기영화
송해 선생님 오래오래 건강하세요
삶이 힘들다면 꼭 보세요~ 불끈불끈 한다는 ㅎㅎ
고마 해라
숙성된 사랑
돈 날린 폴 버호벤 ㅡㅡ 토탈리콜때가 좋았지!!
울나라는 평생가도 1989년 드래곤볼 z 만한 만화 못만든다.
심장이뛴다 잘보고있었는데급폐지한다니 좀그러네요 사람들도 이프로그램 조금씩알아가는데 폐지한다니아프네요
구성은 유치하고, 전개는 재미없고.. 이런 한심스러운 영화를 만들고 또 즐기는 사람들, 무에서 유를 창조하는 능력자들이다. 하지만 난 그런 능력 갖고 싶지도 않고 또 갖고 있지 않다는 것이 다행이다. 세상에는 의미있는 이야기들이 많이 있으니까 말이다.
너무 재미있어요 ㅋ 너무 빨리 끝나서 아쉬워요 ㅜ_ㅜ
OST가 예술이고 웃겼다
시대를 앞서간 영화!!
하..소재는 참신한데. 이건아냐 정말아냐
이런 영화들이 많이 나와야됩니다... 정말 좋은 영화~
몸집이 커지니까 움직임도 둔해졌다.
드림팀보니 다이빙잘도하더만 몬 다이빙하나하면서 4주을하노 반성좀해라
무난한 드라마. 정치적 공정성 때문인지 한국에서 필요 이상 고평가된 느낌.
아주 오래 전에 이게 왠 미친 영화하고 봤던 기억이...등장인물 배역 죽이는군.
순수함, 솔직함, 따스함.
화면은 참 스탈리쉬하다 맞다
우리가 쉽게 접하는 돼지고기에 대해 다시한번 생각하게 해주는영화. 이재로 편하게 돼지고기를 먹어도 되는것인가 고민.
개미집 찾아주다가 비와 망해버려라
내용 전개 안돼고 어의없는 오버액션으로 눈속임한 영화
처음 봤을때에는 잘만든 멜로 영화라 생각 했다. 하지만 몇년이 지나고 다시 보고 다시 몇년이 지나 다시 봤을때, 그동안 느꼈던 감동이 몇배는 되어 돌아온다. 정말 저렇게 나는 할 수 있을까.. 저런 사람으로 기억 될 수 있을까..
너무 재미있고 감동적이였어요.
초등학교때 보고 엄청울었던 영화.. 진짜 재밌구슬프게봤었는데..개봉년도 깜놀 ㅜㅜ
수준급이긴 하지만 7점정도가 적당하다 내려가라
YG 소속이라는 이유만으로 평가가 제대로 안되는거 같네요어차피 1등 안해도 소속사에서 데뷔 시켜줄껀데 뭐 이런거?하지만 논란의 중심은 갈수록 바스코!14년동안 힙합한 사람이 애들하고 뭐하는 짓인지??씨잼 데리고 출연한 스윙스 역시 비호감! 개판
뭐가 이렇게 어렵냐 사랑그놈..
꼬리에 꼬리를 무는 복수극이라는 시나리오가 상당히 독특하면서도 흥미롭다. 잔인한 장면이 상당히 많이 나오긴 하지만, 인간 내면의 심리도 잘 표현한 작품이란 생각이 든다. 영화 다 보고 나면 '제목을 참 잘 지었구나..'생각하게 됌.
영화제목과 평점을 보고 의아해 했으나... 감독을 보고는 납득을 해버렸다.
흥미롭게 잘봤어요. 남여 주인공의 심리묘사와 화면이 주는 임펙트도 인상적이었습니다.
배경이 우울하고 영화가 영~ 구리다
귀엽고 재밌네요. 강추!
난생 처음으로 영화보고 울었다...
완전 쓰레기 보는내내 지루하고 절대 보지마세요 밑에 평점10점준 애들 다 알바
뻔한전개 뻔한결말을 보이는 새로울것이 없는 최루탄 같은 영화
정말 보고싶은데 비디오가게에도 없으니..
오우삼의 한계 그리고 흰비둘기
JFK를 떠올리게 하는...많은것을 느끼게 하는 영화
주인공이 한지인 인간없는 다큐. 임권택 감독...정말 자기 이름을 걸고 만들어야 했나
게리올드만과 데미무어는 이 역할에 안어울렸다..뜻밖의 배역
그냥 아무잉 없이 굳굳굳!!!!
속이 깊은 영화네요 잘 봤습니다 정말 살아가는데 한 번쯤은 쓸쓸하고 외로운 시간이 있는데 오인혜씨가 딱 맞더라고요 한 번 더 생각나서 보게 될 거 같은 영화네요~^ㅅ^ 왠지 저런 모임 있으면 좋을 듯 싶네요 해피엔딩으로 ㅎㅎㅎ
24년간 살아오면서 영화 보는데 이보다 최악인 영화는 처음봅니다.처음으로 리뷰를 이렇게 써보네요.2시간이 이렇게 소중한지 세삼 느끼게됩니다ㅡㅡ
우리나라에선 볼 수 없는 색다른 줄거리 전개 방식. 약간 인내심을 요구하는...
허무한 결말 새벽의저주 28시리즈 본사람은 알거다
이 영화의 주인공은 더락이였다...
링 = 최고의 공포영화라는 수식어는 대체 어디서 나온걸까?
ㅠㅠㅠㅠ또 한번 그대로보고싶다ㅠㅠ멤버고대로 영화라든가ㅠㅠ
티비시청하듯...^^
재미마저 없었다..
왠만하면 잘주려 했는데..
'무엇'을 위한 욕망인가 확실히 보여준 영화. 역사적 사실을 바탕으로 한 상상력에 박수를 보낸다. 기이한 황음에 빠진 조선의 왕의 묘사에 보는 관점에 따라 잔인, 관음증, 포르노, 선정적 등 으로 비춰지겠지만 국왕의 폭정을 보여주기에 충분하다.
감독님이 평론가나 스티븐 스필버그였으면 이해는 합니다 근데 이건 머야..
이 영화는 정말 꿀잼이다 ㅋㅋㅋ
끝날듯 안 끝날듯 계속 이어지는 영화지만 현실적이고 그냥 사람사는 모습같아서 좋았음
진과 사키 그리고... 미키의 이야기... 연기최고~*
제발 부탁입니다 돈낭비 그만 합시다
얼굴마담 둘 캐스팅 해놨는데, 내용이나 연기력은 끔직할 정도 라니...
내용이꽉차서조아요
한국의 청소년들은 성적과 대학이 최우선 관심사이지 않나?
보는내내 울화치밀어 디지는줄
걍 경찰에 신고하고싶은 영화
내가 이거 평점 낮을줄 알았다.. 엄청 지루하더라
성룡 최고의 영화!!!!
평점이 왜 이렇게 낮죠?방금 CGV에서 봤는데 너무 잘봤어요.2011년 작인데도 70년대 예전 분위기 잘 살렸고아이들이 이야기를 끌어 나가는 것도 좋았네요.
경탄할 뿐... 어렸을 땐 세기말적인 분위기만 기억에 남았다. 미래에 대한 두려움 같은. 지금 보니 그 미래를 두눈으로 똑똑히 마주하는 작품이었다. 도대체 어떻게 이런 시나리오가 나오지 했는데 리메이크 작품이구나. 오픈유어아이즈도 필히 봐야겠다.
전작에 비해 지나치게 감성에 치우친 멜로가 과반수를 차지하는 영화 지루할따름
아오 울집 할매가 감독하면 더 잘하겠네 마지막에 결말 대박ㅅㅂ 엎어블라니까는
포르노네
재밌었는데~ 암살도 기대됨
수임 혼자 북치고 장구치고 다하네~ 이 드라마 뭐임~~
완전 재밌음 그래픽 처리 야간 미흡 ㅋㅋ 그래도 재밌음
원작이 있음에도 원작을 무시한 대본과 캐릭터 분석도 안한 듯한 연기. . 재능있는 지휘자와 피아니스트는 대체어디에 있는건가요? 음악드라마임에도 배우도 스토리도 음악과 따로 노는듯한 느낌. . 노다메 칸타빌레와 비교불가입니다.
자꾸봐도 기분 좋아지는 영화~
아이들은 눈물한번 흘리지 않는다. 부모가 이혼해도 강아지가죽어도. 그런데 나는 왜이렇게 눈물이나는지
평점 잘못된거 같아서 10점 등록
뭐가 어찌되었건 분명한건 재미가 없다..
부산 하면 떠오르는 이미지를 아주 멋지게 표현해낸 영화!배우들의 감동적인 연기! 는 개뿔어떡하냐 진짜 이거......ㅠㅠ연기 못하는 배우들이 아닌것 같은데...그저 안습....
이런거 안쓰는데...어느 정도껏 해야죠미술팀과 카메라팀 노력이 엿보여서옛따 평점
반역의 이야기좀 정식개봉 해주세요 현기증 난단 말이에요
스토리따위,, ㅋㅋ 진짜 화끈한 액션
엉성한 전개에 어이없는 결말.. 내용이 어이없는 게 아니라 영화 자체가 완성하지 않고 그냥 내놓아버린 느낌.. 총격전 장면이 아니었으면 전쟁영화인 줄도 모를 뻔했다
평점이 낮군요 7.5는 되어야 할 영화데 볼만해여 나는 거짓말 안함
최고다
전혀 지루하지 않은 영화,.
감독님~ 독학으로 영화공부하쎘세여??
배에서만 자라온 천재 피아니스트. 쥬세페 토르나토레의 영화는 정말....
보다가 졸려 죽는주 알았음
줄거리가 재밌어 보여서 봤는데 개지루... 나중엔 빨리감기로 넘겨버림.
많이공감간다... 그래서 슬픈
진짜 스토리 정말 와닿고 재밌는데 스토리만재밌지 목소리 더빙이 정말 실망작이네요 하나도 몰입이 안되고 성우를 일반배우로 쓰지맙시다!!
세련됨을 떠나서 아름다운사랑 이야기
그냥 재밌으니까 ㅋ
이런 개 쓰레기 영화를 평점 7이상 나오냐? 정말 시간아깝다!!
오줌싸러 못감
별로였다. 이야기가 몰입이안된다. 책을읽자
미화의 끝을 달리는 영화 도무지 이민자 외에 원래 거주하던 국민은 생각치도 않는 영화 ㅋㅋ 무슨 이민자의 아픔이 거주민 탓인양..
1990년에 만든 멤피스벨좀 본받아라!!
아! 서대문 화양극장.... 야자 땡땡이 치고, 새우깡 하나들고 나나묵으믄서 같이 질질 짰던 친구들아.. 잘 살고들 있냐? 그 시절이 벌써 30년이 다 되가는구나... 70이 되서 다시 한 번 보믄 그때도 너들 생각이 날까?
재밌네요 전 다른 결말을 예상하면서 본지라 마지막 반전이 좀 충격적이었어요 .. 너무 하나하나 분석하면서 보지 마시고 그냥 편하게 보면 좋을 것 같네요
전달하려는 내용은 좋으나.. 시나리오가 너무 약하고.. 사건이 전개되는 과정이 너무 억지다..
재밌어요 ^^ 추천 나만죽을수없다.
소재는 참신하나 스보리는 ㅄ
OO 스릴러물
난 자유로운영혼이라 신경은 안쓰는데 눈이 상당히 괴로웠음
삼류 스토리
라이온킹보다 한참떨어지는데 9.5?! 누가 장난치나?
평점이 왜 이래? 내가 티끌이라도 올려 놓겠어
재미있었음
만화에도 없는 내용을 뭐하러 만드느라고... 1편에서 그냥 끝냈으면 딱좋았을것을...
아무리 리메이크작이고 베낀거라도 감독의 연출력이 없었으면 이정도영화가 나왔을까 국궁을특히 산속전투는 한국영화에서 나올수없는 구도를 만들어낸다.활을 살린 영화로써는 최고가 아닌가
잔잔한 감동이 있습니다 .
똥파리,용서받지못한자는 걸작. 이건졸작. 예산이문제가아니라 전적으로 감독능력부재
좀 재미잇엇다
재밋게봄 3번봣어요
살아가면서 냉정하고 열정한 사람들. 하지만 그 사이에 갈 수 있기에 사람들은 만나고 사랑할 수 있다. 기적은 쉽게 일어나지 않는다. 다만 느끼고 생각하고 한결같기에 일어나는 것이지. 오늘 이 영화를 보고 다시금 사랑에 대해 생각해본다.
재미다?
정말 재밌게 봤던 추억의 드라마.연정훈의 연기력은 정말 매력적이었다.
good 짱 재미있음
연걸이형 없었으면 도중에 껐을영화...
영화가 약간 어설프고 삼류같다 '씨받이' 에 묻힌감이 있다 호두깔고 섹스하는 씬이 인상적..
나 참......
내용이 난잡하고 허접하다...
동네 비디오점에서 흔히 볼수 있는 경찰 액션물. 조폭마누라를 수준의 퀄리티
여주인공이 본 시리즈에서는 예뻤는데 여기선 완전 엉망. 금발이 저렇게 안어울리다니
가슴 찡하다. 오랜만에 본 명작~
원작과 달리 여주인공 캐릭터의 성격변화가 좀 더 나은 편. 해외관광 영화
그냥 봤다가 너무 빠져들었다. 마블 영화중 제일 으뜸
더빙때문에 망한 영화 ㅠㅜ.
전편보다 액션은 강해졌는데~내용은 후퇴.. 근데, 샤론스톤이 검사라는게..ㅋㅋ^^;;
학교에서 읽는 국어책을 여기서 또 듣네
호불호가 많이 나뉘는듯. 장르에 적절한 영화인듯. 바디체인지라는 환타지를 가볍게 즐긴다면 좋은 영화. 말이안됀다에 포커스를 맞추면 이상한 영화. 재밌게 봤습니당
최고! 이해못하는 인간들! 느그들 머리를 탓하거라~
이런 영환 이제 안나왔으면..
재밌다ㅋㅋㅋ
안보면 후회 오랜만에 영화다운 영화 봤네
어렸을때 정말 잼있게봤는데
쉬어간들 어떠리~ 느림과 순수의 미학...
국가대표 쓰레기보다 낫다.평점1점준 쓰레기 다른평봐바..한국어더빙이라 돌려봄ㅋㅋ
재미없고 지루한것이 꼭 교육용 영화같다
이건좀볼만한데유로트립은정말영아니다보지마라
유준상나오면 다 재미없어! 영화가 불편해진다
건진 건 현란한 액션과 김희선의 미모 뿐.
www.nemofile.co.kr 가입 knight 추천바람!
진짜 웃김.. ㅋㅋ 약간 야한게 흠.. 액션도 재밌고
재밋게봣는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3 주먹 쥐고 손을 펴서 머리 풀고
아줌마는 좀 이쁨
영화관가서 봤다...... 제타존스때문에 2점.. 캢영화다..
나랑 동생이랑 울엄마랑 셋이서 티비로 보는데 처음엔 와~ 하면서 꾀 흥미롭게 보다가 영화가 끝나는 순간 만장일치 쌍욕이 저절로 나오는 애니였다. 가장궁금한게 이건 제작사가 분명 곤조라고 나와있는데 왜 다들 지브리 꺼라고 생각하는거지ㄱㅡ..
96년작인데 70년대 영화티가 물씬 풍겨나는 최악의 캐쓰레기영화
ㅇㅇ 뻔한 할리우드풍 스포츠 스토리이지만 질리지않음 ㅋㅋ
정말 재미있었어요!! 보아씨도 연기 잘하시고 임시완씨도 연기 잘하시고 최다니엘씨 김지원씨야 말할것도 없이 잘했구요 스토리도 영상미도 너무 아름다웠어요 꼭 정규방송 됬으면 좋겠네요
저희...한국영화 수준이 정말 이것밖에 안돼는 것입니까?? 황당합니다.. 소고기라니
지금 vod서비스로 보고있는데 진짜 최악 내가 만들어도 이것보단 잘하겠네 한OO전에 만든영화같음
단독 작품으론 나쁘지 않으나 오우삼감독의 연출 분위기가 너무 바뀌어서 거부감이 약간 생기는 작품이다.
아찐짜 짱재밋다 진짜진짜
애니안봐서 모르겟는데 걍 킬링타임 괜찮앗음
돈이 넘치는 중국 영화판의 거장 감독이 SF와 무협, 추리를 버무려 만든 빅맥.
충격소킹개소리...거지쓰레기영화,,역겹다
현영이 주연이라는 걸로 말 다 했어
요즘 애들은 안보겠지만 당시 티비에서 이런 영화해주면 정말 재밌게 봤다
아 너무 좋은 영화다 ...
극장에서 3D로 공연을 볼줄이야... 멋져요! 내용도 모두다!
고등학생때 처음 보고 지금 세번째 보는데 볼 떄마다 멋진 영화라는 생각이 든다
참나.... 인간이란...
진심 내용도없고 재미도 없음
한효주씨 연기 빼고는 다른 분들이 연기를 너무 못해서 몰입감이 떨어집니다. 좀 너무 멋을 부린 독립영화느낌
원작을 드라마로 잘만든것같아요 ㅎㅎ 등장인물 하나하나 싱크로율이 장난아니네요 앞으로도 쭉 보려구요 ㅎㅎ 저는 최다비드가 오히려 순정만화 주인공 같아서 확끌리던데 ㅎㅎ
봄방학 마지막날 본 영화. 재밌고 신선하고 유치하지 않아서 좋았다ㅠ
실패한 장르의 어느 한 구석.
평균 이하의 각본, 흡입력 떨어지는 액션씬..
넌 나에게 모욕감을 주었어...
과거(사연)는 필요없다. 있는 그대로 바라보면 될 뿐이다.
1보다 2가 더 최악인 영화다..
엔딩크레딧이 길고길길 바랬던 첫번째 영화.
내인생최고의드라마랄까.보고또봐도질리지않는드라마ㅋㅋ전아직까지도 헤어나오질못하고있습니다
시어머니랑 싸대기 주고받기? 시어머니연기는 재미있음
간지러운 용과 인간의 우정이야기
이거뭐;;;;;;보긴했지만..허허;;;참;;;
감동적이다. 비록 나쁜 짓을 저질렀어도 아들을 지키려는 노력과 사랑이 대단한 것 같다
이런영화는 이제 지겹습니다.
정말 다른분들 말들처럼 성별이 바껴서 나왔다면 이런식으로 개봉이나 할 수 있었을지. 그냥 소재 부터가 쓰레기인 영화라고 생각한다 아무리 온갖 수식어로 꾸며봤자 결국은 개 쓰레기영화
후반부가 조금 아쉽긴 하지만, 최고의 드라마. 신채경,이신 사랑스러운 아이들.
사지절단피갑칠고어액션,역겹고병맛스럽지만..호노카,미나세 야시로, 나와서 봐줌
쿨....쿨.....
안 좋아... 안 좋아...
개콘 요즘 왜이러냐 보는내내 정색하면서봤다
10점 쏩니다! 고생하셨어요 미스터박.
청춘이라는 단어에 이영화는 크게 다가오지못하고 있다
우인태가 감독 맡았어야 했는데..마지막에 그래도 장국영 나와서 다행.
재미있게 잘 보았습니다
솔직히 개인적으로 지루하기 이를데 없는 최악의 영화였다.아직도 끝까지 못본 영화.
내 생애 최악 중의 최악 영화, 감독 수준이 이 지경이면서 관객 수 적다고 남 탓하는 근성 좀 버리자. 마이너스 점수 주고싶다 정알.
이게 영화야? 배우들은 시나리오도 안읽고 영화찍나? 감독 은 어느세계사람?
와 진짜 스토리2 연출3 연기력3 무서움0.1 분위기4그래서 평점2.42인데 그때 당시에 봤다면 8에서 9점정도줬을것 같다
근데 둘이 진짜로 잘어울린다. 결혼하지 그랫어
강추강추강추 진짜 계속 울었어요ㅜㅜ감동적이네요ㅜㅜ
재밌기만 하구만...
제가예전에 겪었던 상황과 99% 똑같네요. 사소한것 하나하나까지.... 진짜 소름돋네요
역시 황정리 재밋다~
일이 있어서 본방으로는 못보고 오일만에 오십화를 미친듯이 봤습니다. 이런 사극을 살면서 또 볼 수 있다면 얼마나 좋을까요.
대인기피 사회불안 알게머야 머그런 정신병인듯. 인상적인 것은 세상 모든 사람이 악마로 보이는 환영이 꽤 잘 묘사됨. 모든 사람을 믿을 수 없는 화병을 조금이라도 연상한다면 그런 환영이 금방 공감될듯.
완전재밌게본기억이 ㅜㅜ
야한거나올줄알았는데 생각보다 안야하네요 안서 아무리봐도
키랑아리사 왜 한국방송에서 일어로대화하고 시청자가 자막으로 봐야함? 한국방송 나오려면 최소한 한국어 하려는 노력이라도 해라. 키도 그렇게 일어가 좋거든 일본방송에서나 하든지.. 왜 한국방송에서 한국인이 일어로 모든감탄사까지 하는지.. 보기싫다
웃기고 깔끔한 엔딩~
또 볼 겁니다. 최고였어요.
;; 뭐야 이거 프리퀄이에요? 에일리언처럼 대빵있고 찾으러갈줄 알았는데.. 아이+공포조합이 뭐야 판의미로야?했는데 그감독.. 근데 훠얼씬 낮은 만족감.. 몽타주라도 그릴줄알았네..
박희서 변호사 막판에 귀여우시네요ㅋㅋㅋ
솔직히 실망.. 뭐지? 스토리도 영 찜찜하고 명대사도 없을뿐더러 페어리테일의 특유의 감동도 없음ㅜ.ㅜ 실망했다. 좀 더 완벽한 스토리를 원했는데.. 이번 원피스 극장판은 전율이 느껴지던데..
넘 재미있당 ~~
정말 연기 너무 못한다. 상황이 다어색해고은아씨만 아깝게 더좋은감독 만나시지.
돈없는 서민도 만들수있는 초초초초저예산 적은장비영화
인간의조건 숙소인 연남동 집 나오네
애정이 너무나 필요한 아이, 인생에 친구가 전부인 아이, 하지만 자존심 하나 때문에 애정을 밀어내는 불쌍한 아이. 마지막엔 자존심까지 버리고 애정을 구걸하지만 이미 늦어버린 마지막.
존재 자체가 악이다.
정말 최고의 영화임. 나중에 알고보면 해리슨포드도 ....스포일런가?
백인 주인공이 너무 부적절한듯
본지 모르고 또 본 영화 내취향 아님
부모의마음을 알것같아요.
채시라님 너무이뻐용~
2시간동안 어린아이가 되어있었음.
비록 세번째 다시본 거지만네번째를 유도하는 영화다
도대체 뭘 의도하는지 좀처럼 일수없다!! 옥보단 이름만 빌린 사기극 ㅡㅡ 이렇게 재미없어도되는걸까?? 저급해도 유쾌한 애로코메디를 기대했것만 ㅡㅡ 이도저도 아닌 삼류라고 말하기도 욕이나온다!
아이들 눈높이에 딱 맞는 좋은영호ㅓ네요^^ 다만 지난번 엄마고래 스토리가 더 좋았네요
꼭 봐보셔요~!
대박 개잼 ㅠㅠㅠㅠ 여운에 쩔어서 몇번이고 돌려봤던 영화...
밤새가며 장장 8시간동안 화면만 보고 있었다. 오오오오오
돌아온 싱하형
여타의 스포츠영화의 뻔한 감동을 추구하지 않는 시도는 좋았으나
메마른 현실에 눈을 감은 사람의 엔딩
보다가 중간에 나왔음.
명작임
재미더럽게없다.2점부터 점수준거 매미OO
액션스릴러첩보전쟁드라마적절한조화.스릴러첩보물 좋아하시는분들에겐 최고의 영화
탁탁탁하긴좋음
상우야 그만좀 질질짜라 맨날 질질짜는 드라마에만 나와
느끼는 것도 많고, 재밌게 잘 봤어여
불편함속의 깊은여운 아역여배우들의 연기가 놀랍다
넘 재미있고.. 가슴이 아립니다..담주까지 언제 기다릴까요..
이렇게 상상력 넘치는 영화가 많이 나왔으면 한다..음악도 좋고~~^^
진짜 안보는게 현명한 판단이다.
원의 넓이를 구하고 싶다고
캬.. 어떻게 저런 상상력을 낼 수 있는지... 그것부터가 대단하다.. 잔인한것만빼면 적극적으로 추천하고픈 영화..
아랍 사람들을 바보로 만들어 버린 영화.
감독~ 비디오 빌려 보던 시설이 그립지?
콘서트, 또는 쇼.. 재해석과 노래. 스케일은 좋았으나.. 연출이나 연기에 중점을 두는 나같은 사람한테는 정말 별로였다. 연출이 나타내고자 하는 바가 있었던 모양이나, 시도만 했을뿐 매력을 주지 못했다.
훌륭하다 진땀나는 승부
친구의 우정, 우정이 있다. 친구는 힘들 때 떠나지 않는 것이 친구다.
개명작...평생의명작
램버트영화중 그나마 건질만한 영화!
자신감을 심어주는 영화, 볼까말까 고민했는데 보길 너무 잘했다.
앵간하면 안남기는데..니아 발다로스 좋아하시는 분만 보세요..개인적으로 전 별로..
시걸 때문에 점수 많이 준다.
히드라 리스크도 아니고 뭐하자는거냐?
이런 영화는 개봉하고.. 데이트나이트는 왜 개봉안해주는건데!!!!ㅋㅋㅋㅋ
인생의 유효기간을 선고받은 중년가장이 한계라는 의미를 과연 어디까지 늘릴수있을까
고은아의 밀도있는 연기에도 불구하고 이야기 전개의 지루함은 어쩔수 없군
부모님과 3명이서 함께 오랜만에 영화관가서 즉석으로 골라본 영화다, 아.....
죽음이 토핑된 깔끔한 우디엘런의 브런치
보면서 답답함을 느끼기는 처음. 너무 답답해.
정말 무시무시했던 좀비
너무좋네요좋아요^^
95년 작품인데 지금 일어날법한 일을 예견하고 있었다...
가슴이 벅차오르는 영화. 태준식 감독님 응원합니다. 이소선 할머님 사랑합니다.
쓰레기영화
짜임새있는 연출과 스토리 ,요즘시대를 비판하는 메세지 ,정말 김기덕 감독의 위엄을 알 수 있는영화였다!
그냥꿀잼ㅋㅋ 10글다
대만ㅅㅁ섬짱개들 이따구 쓰레기영화 만들거잇네이따걸왜 상영허냐!!!
조금 더 신경썼으면 좋은 평가를 받을 수 있었는데...
브레이브하트와 견줄만한
진짜 대박작품
소소한 영화는 대단한 영화다.
그냥
쓰레기. 뭘 10자까지 적으래~
겁나 이건 영화라고 볼수없는 진짜 완전 잼있는 스토리에요
유지태의 냉혈한 악연연기, 소름이 돟을만큼 섬뜩했다
진짜 너무 재밌다 최고의 만화영화!!만들어주셔서 감사합니다
엌ㅋㅋㅋ 개웃겨ㅋㅋㅋㅋ
원제도 한국어제목도 다 안 어울리는 억지 신파 영화,불륜 미화물.
담백한영화가뭔지알고싶다면 간간히아코디언나오는음악들은뭔노래일까 ost따위없겠지?ㅜ
실감나는 액션은 볼만했지만.... 내용은..왜이러는지 모르겠어....여주인공은 원래 배우인줄 알았을정도로 나름 느낌있는 미모다. 근데 두고두고 출연진이 아깝단 생각이 드네 어쩔거야..
ㅋㅋ마지막장면,,아우진짜민망하구나허리에줄매달고냅다돌리면그게춤이니???
재밌고 좋았다 아쉬운건 총격전이 너무 정신없었다는거
제 인생영화입니다 아직도 꿈에 가끔 나와요 저 세 아이들이 ㅜㅜ
1점 줍니다. 1점만 줍니다.
보고 할 말을 잃었습니다...
아..놔....ㅅ ㅂ 시간이 아까워라....
신나는 영화 입니다 아이들이 좋아해요
선댄스15-음향효과,나레이션 등 도저히 이해할수 없는 것들 투성..눈과 귀를 막고싶다
0점 주고싶다... 이것도 영화라고 원쉥이들 합리화하기 바쁜영화. 원숭이들아 니네가 다른 제국주의랑 틀린게 두가지있엉. 하나는 휴머너티를 개나 줘버렸다는거고. 두번째는 인간임을 포기한 나라중에 유일하게 반성할줄 모른단거야. 쯔쯔
별로
오글거리는 내 손좀 누가 펴줘요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
벨로
아들색1기 발연기 잘보앗습니다
순애보가 아니던데?
너무 답답했고 슬펐다... 눈물은 안흘렸지만 마음은 한동안 아릴거같다..
액션도 스토리도 없는 이도저도 아닌 지루한 영화.. 킬링타임용도 못됨
실험적이고 흥미로운 영화
아무생각없이 보다 마지막에 감정 북받쳐오르네.
후임자 잘못 고른 거, 아들 잘못 교육시킨거, 잘한거 있어도 아들 때문에 이전투구 됐습니다.
잔잔하긴한데요..너무잔잔해서미치는줄ㅠㅠ걸음너무느림.너무심함ㅠㅠ
뭐여~ 이제 김지영이 딸? 넘 복잡함!제목하고 스토리전개가 맞지도 않고 . 부부가 쌍으로 과거 아이를 낳고.에휴 잼이 넘 없군요!
차라리 포르노를 찍어라
상당히 궁굼증을 유발하는 영화
너무 재미있었는데...
성유리 진짜 이쁘다ㅋㅋ
노잼노잼노잼노잼노잼
여러나라 사람들이 각국에 대해 소개하니 여행할때나 유학할때 여러 모로 도움이 될까 생각 들고 유익하고 재미 났고 호기심 많이 풀었고 지금도 배고프다.
정말 잘 만든 영화네요감동!!!영화제작에 참여하신 모든 분들 감사드립니다^^
68년엔 2001년 스페이스 오디세이도 개봉한 년도인데. 도데체 68년엔 SF의 뭔일이 있었던건가? 이런 걸작이 두편이나 나오다니. 마지막 엔딩은 너무 무섭고 소름끼쳤다.
이 영화 보시려는 분중에 혹시 집에 물고기 기르시면 그 물고기나 90분동안 멍하니 바라보세요. 그게 더 재밌을듯
평점을깨트리자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
...
오래전에 재미있게 봤던 영화
다른 표류 영화들은 무인도를 탈출하면 영화가 끝난다. 하지만 이 작품은 무인도를 탈출하려고 할 때부터 비로소 시작된다.
게이 영환데 재밌다 스토리가 좋다
아무 주제를 찾을 수 없는 영화
남미의 정열을 느낄 수 있어서 참 좋았던 영화네요 영화속 곡들 정말 멋집니다!!
역시 이연걸이 해야 황비홍이 산다
어린이와어른세계를 대비시켜 말해줄려는의도가 멋지다.
진짜 꼭 추천해주고 싶어요♥ 너무너무 재밋엇어요 ㅎㅎ
도덕적 탈을 쓴 폭력의 정당화는 나를 보는 것 같았다.
시간떼우기용으로 다운 받을 필요까지는 굳이 없지 않을까 싶은 예감이 살짝 드는 것 같다는 점을 알고 선택은 각자에게 맡기겠소
재밌는데 ㅋㅋㅋ임창정형님만의 넉살스러운연기 ㅋㅋㅋㅋ
미국 화장실 유머가 난무한다. 호불호가 갈릴 듯
정말 어떤 이야기가 필요 없는 감동을 주는 이야기 ...
진짜감명깊게봄 에드워드노튼의연기가인상적임
아이돌 작작섭외하라고ㅡㅡ 가수면 노래만부르지
이런 쓸모없는 뱀파이어 의학 드라마 머하래 시도하냐내가 생각할때 망할 것 같은 드라마 1위
이 영화가 2012 골든 라즈베리상을 휩쓸었다던데, 왜 그렇게 욕먹는 영화인지 알겠다.
원제가 <진바오의 모험> 인데 배급사는 뭔 정신으로 <쿵후팬더>란 제목으로 극장개봉을했는가... 되도 않는 원조타령에 성우 캐스팅도 개그맨... 도저히 봐줄수가 없다.
이렇게 망가지면 안 되는데... 이러니 죽었다가 20년만에 다시 부활했지 아동용으로 봐도 너무 심했다 제목은 참 어메이징...
왜 이런걸 찍었을까 의심이 들게 하네요. 감독은 이런 스토리에 영화 찍고 쪽박 났을 것 같아요.
어릴때봐서 그랬나...처음 15분보고 잤다
어렸을때 아주 재밌게 봤습니다. 웃기는 코미디~
담백해서 자꾸 당기는 맛
악의적으로 1점주는 새끼들 땜에 게시판 개판이구나.다음에선 9점짜리 작품인데
돈이 아'까우이'. 차라리 김두영 감독님의 '클레멘타인'을 세번 보겠다.
로버트의말이 맞는말이다 애인을 왜데리고....
압권인 대사.. 신들린 연기.. 크아..
정말 간만에 .... 로그인 하게 만든 영화네요 ^^ 정말 즐감했습니다.
어설픈 설정과 이도저도 아닌 이야기에 난립하는 넋 없는 액션. 영웅은 그만 쉬고 싶다.
1편보다 많이 떨어진다. 그래도 골드버그를 볼수 있어 좋았다.
시나리오, 연출, 연기 3박자가 골고루 망했군요.
게임 데드 스페이스에서 따온 듯한 그래픽과 예쁜 여배우말곤 볼 게 없다. 줄거리는 그렇다쳐도 연출법이 너무 진부하다.
연기좋았다.
나오는 출연진만 대단하다 전반적으로는 재미가 없다고 할깤ㅋㅋㅋ
무고한 넋들이여 영면하소서 악인들은 지옥에 갈겁니다.
후!!!!!!!!!!! 쩔었다...
재미있는 진행과 흥겨운 노래
아카니시진 완전사랑함♥
1편을 안봤다면 괜찮았겠지만, 1편을 본 사람들에게는 똑같은 포맷과 내용을 장소만 방콕으로 옮겨서 찍은 영화일 뿐이네요.
내가본드라마중 가장기억에남을것같네요.송윤아님 연기실력도정말잘하시네요.내용도재미있고 연기실력도 짱인드라마!
깜짝 놀랐다. 870억원의 어마어마한 예산과 일본에서 잘나가는 흥행 감독, 그리고 인기 배우들을 대거 캐스팅해 만든 결과물이 150억들여 만든 국산 혐한 애니메이션인 김치워리어 보다 훨씬 오글거리고 유치한 개똥같은 망작이였으니까
우연히 보게됐는데... 두번 봤다. 서로에게 스며들듯 사랑에 빠진다... 부럽다
초반 10분정도 보고 맹탕허당영화인거 눈치 챘다.
단조롭지만 깊은 감동을 주는 영화입니다.
어릴때 재밌게봤던거죵~!
결말의 여운과 극중 분위기에 흠뻑 젖게 만드는 영화
쓰레기들 모아서 뭐에다 쓰시려는건지.
정혜, 상처를 사랑으로 씻어내길... 정혜가 행복해졌으면..
너무 산만한 스토리와 정신 사납게하는 조연의 찰떡 콤비
나의 버킷 리스트는 그들과 같은 친구를 얻는 것이다
매말라버린 감성을 다시 복돋아 주는 영화
이 뭐... 역사도 액션도 아닌 것 굉장히 산만하다 ㅡㅡ
모두를 영웅으로 만들고 이끌어줄 용기... 그것은 수퍼맨이었고, 바로 군중심리다. 나 하나 살기도 바쁜 현실속에 한번쯤 되돌아 볼수있는 작은 여유를 얻는다.더블어 영화는 직접 보고 판단하는것이 맞는것 같다
나는 흐뭇해서 보고있는데
시사회에서 보고 반해버린 영화였어요.
ㅈㄴ노잼 별 1개도 아까움 보지마셈 ;;
이게 한쿡영화의 현실 ㅉㅉㅉ
두 배우의 매력이 한껏 발산되었다
재미존나없다 진짜 뻥이아니라 여자 왜헤어지는 거냐 어이없게 ㅡㅡ
와우. 2009년작을 이제야 보게 되다니. good. 평점 8.5
일단 스토리가 이햐가잘 안됨 ㅠㅠ
스토리가 절단되는 느낌..
배우의 삶이 저럴까 연기를 할땐 온전히 그 삶을 살고 연기가 끝나면 공허하고 헤어나오지 못하는.
이 대단한 영화를 저예산으로 완성한 감독은 천재
어둠을 소재로 한건 좋았지만 재미없고유치하다.유령이 외계인처럼생겼다
이영화의가장큰공포는잘못된편집이선사하는어색한흐름이다
이런 영화는 개봉하고 애니는 죽이냐? 아청법 ㅁㅈㅎ
이 영화 액션좋다는 사람은 액션영화를 많이 안 보신것 같네요.. 검에 무게감이 너무 없습니다. 그냥 플라스틱 애들 장난감 마구 휘두르는 느낌이었어요. 만화를 실사화 한것에 문제가 아닌, 순수히 영화 자체 연출력의 부재입니다.. 안타깝네요.
진짜 재미없다 백수도 시간아깝게 만드는 영화
물체가 움직이거나 어떤 일이 진행되는 빠르기
브릿 연기 잘했당;ㅋ
아오 흡입력제로 욕만하고 겉돌고 맨날강간영화야 더럽게잼없어
한국 개신교 사상 최악의 흑역사 및 병크.
훌륭한 작품입니다~~감동적입니다~
cool
약먹는 장면의 연출이 진짜.. 기억에 남는다
재미있는 드라마 이지만가끔 나오는억지스런 상황 억지스런 과장 연기 보는 내내 욕 나왔어요~너무 과하면 아니한만 못하다구 했는데
원작 한국영화가 10배는 더 낫다. 너무 재미없게 만들었다
장난치듯이 만드는 고약함
다르덴 형제의 영화를 카피한 느낌을 준다. 다른덴 형제의 팬이라면 이영화를 볼것.
맨날 케이블티비에서 하든데.. 이젠 지겨운영화--
강렬하다
아이템은 그대로 가져왔으나 전개는 전체적으로 지루하다
올림픽 2연속에 빛나는 카타리나 비트'도 나온다. ㅋㅋㅋ
comegod.org 2012 년 반드시 온다. 2012는 심판이다.
tv시리즈를 극장판으로 옮긴 애니메이션 중에서는 최고다
긴장감넘치는전개와 함께 화끈한액션,아놀드 형님의 근육질몸매
중간에 늘어지는 부분있긴 하지만, 내가 본 드라마 중 열손가락 안에 듬
때려 부시고, 발로 걷어차고, 격분하는 모습들. 강하게 표현했던 때가 언제였던가.
줄거리와 연기가 살짝 아쉬운 영화.. 하지만 그녀를 볼 수 있어서 좋았다..
이제는 돌아와 거울앞에선 내누이같은 리처드기어여 안녕...굿바이...사요나라...잘 가세요.뭐하셈?.티벳 독립운동 안하고?...이제 돈좀 벌어놨을텐데...연기란 그냥 관성의법칙인가 보오...달라이마라가,중국공산당지도부에게,암살당하지 않도록 신경좀 쓰삼
MLC
이거 안보면 후회함 진심 재밌다
굿
시간 아깝습니다 보지마세요 우리의 2시간은 소중하니까요
요 근래 이렇게 날 울게 한 영화가 없었다
감독보고 봤는데...무슨 영화학과 졸업생이 만든 줄 알았다. 후반부로 갈수록 엉성하고 허술하며, 심지어 배우들 연기도 어색하다. 그리고 후배가 미행하면서 동영상을 찍었다는 설정....넘 오글거리지 않나....
손발이 오그라드는게 공포란다.
007 어나더데이를 모방한 모습도 보이고, 뱁새가 황새 따라하다 가랑이 찢어진 꼴... 역시 중국산이라는 느낌일까?
이런 또라이 영화를 만들다니 대단하다.
이걸 재밌다고 하는사람이 이해안갈정도로 지루하고 재미없음...ㅠㅠ 청춘 이런게 어디에 표현되어있다는건지ㅋㅋ 아오이유우예쁜게 끝
완벽한 영화. . . . 나는 완벽했어
첨엔 이동욱인지 몰랐음..머리하나로 이렇게 다르다니!!머리 좀길러요 오빠제발;ㅁ;
내가 왜봤지...............
미야자키 고로가 미야자키 하야오 아들이라 해서기대좀 했는데 뭐 일본놈들이 뭐 그렇지.
일본영화 치고는 괜찮은데. 배우들도 연기 잘하고.
영화의 내용을 넘어서는 주인공들의 연기력 덕에 감동이 몇 배가 된다.
일본영화의 이런면이 정말 푹빠지게본 작품 잉여들은 절대 이해못할 대작
영화가 끝나고 심장이 멈춰버렸다.
노잼임ㅋ 연기 졸라 못하고ㅇㅇ
너무너무재밌게잘봤어요
실화라는 것 빼면 볼께 하나도 없네요 무섭지도 않고 스릴도 없는 원맨쇼 영화
모냐 대체?? 서갑숙을 캐스팅한 의도가 훤히보이네.
최악이야....말도안돼 이런 영화가 있다니....감독은 돈이 많은가봉가... 돈을 걍 버리네...
다 큰 어른을 칠칠 맞게 울린 영화.
처음부터 다시봐도 또 보고 싶은 드라마네요. 말도 안되는 설정이지만 순수함이 느껴지는 드라마, 대사하나하나가 주옥같은 드라마입니다.
흰자가없는 쥐새끼의 눈알을보는것만으로도 1점
어머니와 아들의 관계에 답은 없다
나는이걸엄마랑봣고 정말 똥충격이다공포라서 봣는데똥이다
최민수가 더 건방지게 된 계기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 김정식한테 털리놈이
이 호빵세기는 몇년을 사는거냐 방부제 어지간히 쳐넣었다
야 판빙빙이 너무 예쁘다
명량같은건 개봉관이 넘쳐나고...스크린쿼터 개나줘야
치자꽃 두송이를 그대에게 주었네 사랑한다말하고싶어서-세월이 흘러도 변하지 않는것
전부 7점대라 신기한 007시리즈!
말 그대로 영화 자체가 레전드
왜 6점대 평점인지 이해가 안갈정도로 심장 쫄깃하게 봤다 약간 기독교적인 요소가 인용되긴했지만 정말 흘미진진하게 봤다
어린 맘에 봤는데 지금 나왔으면 절대 안 봤을 듯
감명깊어요~
잼있따 ㅋ 시간가는줄 모르보 봤네ㅋ
주변에 늘 추천하는 영화
컴퓨터 전기세가 아까운 영화!!
미친놈들이 모여서 10점줌 ㅋㅋㅋ
네가 감독이면 나는 스티븐 스필버그다.개가 찍어도 이거보다는 났겠다
정말 영화 재미있었습니다! 쿨러닝 표절하나는 끝내주게잘하더군요!! 비추합니다!!!
헐...이것두 영화라고 내 생전처음 평점 남기네요...킬링타임으로도 쓰레기 네요...
마지막까지 기대했었어 내가 생각한 사람이 범인이 아닐거라고....OTL
너무 쉽게 갈등이 해결되서 오히려 심심하다
훌륭한 배우들 갖고 이 정도밖에 못찍어서 점수는더 박하게!박하게!
잼있었어염ㅋ기대안하구봤능뎅ㅋ짱짱
재밌네요..
이루어 질수 없기에 더욱 너무나 애절하고 안타까운 야하기만 한게 아니라 너무나 아름다운 영상. 그리고 소녀를 사랑하는 마음을 이룰 수 없는 중국인 청년의 안타깝고 애절한 눈빛. 소녀와 여인의 경계에 있는 제인마치도 너무나 묘하게 잘 어울린다.
한국영화의 수준을 보여주는 영화
유치하다 특히 정이건이 뱀파이어로 변할땐 우리나라 어린이용 sf를 보는듯
이영화 도대체 무슨 의도로 만든건지 모르겠습니다 정말 멘붕함 X나 잼없음 진심
재밌다
재미는없었음 얼굴을 바꾼게 무슨의미가있는지도모르겠고 영화도 갑자기 끝난거같았다
개연성 제로 억지스토리 답답함의극치참고보다보다 짜증나서 꺼버림...역대최악...
아놀드 슈왈츠제네거의 코난 더 바바리안 만큼이나 훌륭하다
만화책이든 둘다 재미있으..
2편에 고래강추?.?.?
주제는 충분히 감동스럽지만 스토리 전개가 지루하다...
되도 않는 썩은 개그 메들리에 극단적 전개의 무리수까지
Wall Steet1의 명성을 지키기 위해 만들지 말았어야 하는 졸작
평점을 읽을 때만해도 올해 수작을 찾았다며, 바로 극장으로 향했습니다... 도대체 어느 부분을 눈여겨 봐야 하는 건가요... 저만 이 영화의 가치를 못 찾는 건가요... ㅠㅠ
쓰레기임..
아 정말 재밌네요.
누구에게 보여줄려고 만들었을까 하는 의구심이 들었던 최초의 영화
감독의 머릿속이 궁금하다 .
진짜 이런건 영화 해설 할 때만 재밌지.그냥 보면 별루다.--
내생각엔 아무래도 감독이 몇년전에는 여진구나 윤시윤 둘다 그닥 유명하지않아서 허접영화 한번 찍어놨다가 시간좀 지나니깐 여진구,윤시윤 둘다 유명해지고 뜨니깐 이때다 싶어서 밑져야 본전 이심정으로 개봉한거 같다. 이따구로 영화 찍어내지맙시다 감독님
이렇게 OO같은 영화는 또 처음보네
짱이다
와 다들 나랑 똑같네 ㅋㅋㅋㅋ 나도 어렸을때계속돌려봤는데
미안하다 재미없었다 심하게 비현실적인것같다
보고또보고
나지금 볼고십다 9876543210
사건 전개가 너무 지지부진하네요. 러닝타임을 2시간 이내로 줄이기만 했어도 좋았을텐데..
그냥 p2p 가서 싸구려 야동을 다운 받는게 훨 유용 하다
첨부터평점을읽어봤는데8월9월은평점도좋고재밌다는말이많은데10월부터는얘기도겉돌고잼없다는소리만있는데작가만모르시나?아님관심없나?이러다시청률떨어지겠네글고대부분사람들은인내심이없어서겉도는이야기싫어해
정말 재밌어요 손에 땀을 쥐고봤어요 ㅋㅋ 그리고 이연희양 연기 괜찮던대 왜들그러시지,,,?
그니까 무슨스토리임?
절대 6점대 평점영화는 아니다 어쨋든 볼만하다 개연성이 좀 떨어지긴하지만 그래도 완성도 있음 볼만해요
잼게봤는데 평점이너무낮네
이청아 연기는 그시대적배경을 반영하더라도 너무 어색하기짝이없는 그냥 순수한 팬심으로 보면 좋은 짤용 막장영화
짝퉁샡기들~ 기업도.. 영화도.. 짝퉁인생들
코미디는 무슨....극도로 잔인한 문제영화
베플 존나 웃기네 ㅋㅋ 쓰레기영화
잼나요 ㅎㅎ깨알재미 별드대 후속으로 요걸 골랐네요
나는 왜 이걸 계속보고 있는가..
ㅋㅋㅋ빵터지네
알바대단하네요;; 1000명분량을.. 10점;; 말투똑같은 1000명.. 이런게 알바구나....
세계적으로 흥행한게임을 세계적으로 망신시킨영화
시간이 아깝다....
이연걸 영어만 좀되었어도 이소령만큼 대스타인데.
채피 보다 훨씬 낫습니다.
보는내내 드는 생각이 딱 짜증난다임 이 영화는 1,2편 까지만 했어야됬다 4편은 진짜 최악 밑도 끝도 없는 스토리에 그냥 처음 부터 끝까지 놀래키다 끝나는 3류 공포영화임 2점도 높은 점수다 도데체 4편을 낸 이유가뭐임? 3편은 과거라도 밝혀줬지
아...
80년대 일본 경제붐에 편승하려는 일본 빠심.
ㄷㅂ
한마디로... 완전 재미 엄따.........
고수의 미소 ..너무 슬퍼요
이... 이이러ㅓㄴ!! 샹먀ㅔㅐㄴㅇ봊ㅎ데ㅑ볻제ㅑㅅ홉제ㅑㄱ샤ㅔㅈ더ㅗㅅㅎ
추리적 요소도없으며 흔한 재난 탈출 구조에 팔아먹기위해 만든 영화 다만 이딴 작품에 코난과 키드의 이미지가 낭비되는게 안타깝다.스토리가 최악이면 연출이라도 잘해야되는데 비둘기와 함께 날아가던 세기말의 마술사가 아무런 신비감도 주지못하게 바뀌어버림
내용도 탄탄했고 배우의 연기도 탄탄했던 영화
아 낚였네 더럽게 재미없음 보지마삼
팬티웃김ㅋㅋㅋㅋ 그런데 그런데....... 못생김 ㄱㅡ
다시봐도 액션 명작이네.. 97년도에 만든건데 후덜덜하네요
곽동연 연기 늘었는듯 ㅋ 넝쿨당 에서는 학생 그것도 전교 꼴등 이번에는 액션 쏴라있네~
멕라이언 마지막 전성기....ㅉㅉ 그때가 좋았지..
보고 평가하세요. 그리고 힘이 되어주세요.
박한별 몸매만,,,,
너무 막장간다 이젠 더이상 못보겠어 우엨
게이
good!!
간만에 보는 데미무어, 결과는 실망적
기억에 남을 영화입니다
노답서10장 12절 당시 상황을 아는 사람은 1점을 줄것이요 그냥 뉴스만 본사람은 10점을 줄것이니...
그때나 지금이나 괜찮게 본 영화.
너무 재밌어요 ,^ㅡ^
요시모토 나라를 알고 있다면 보시길.
새벽 3시에 졸린 눈을 참고 DMB로 봤는데 휴대폰 배터리가 전혀 아깝지 않은 숨어있는 수작이다!
기자평론가들은 영화를 보고 남긴거 맞나? ㅋㅋㅋㅋ
액션신은 괜찮은데 스토리가 엉성하고 지루하다. 보다가 하품이 나올 정도로 따분함
이 엄청난 인물의 헛기둥이라니
쩌는 시나리오 쩌는 연기 환상의 소피아 결론은 제이미 벨 이 축복받은 놈
광주는 5.18말고 할 얘기 없냐? 광주의 눈물 마른지 오래
이거 별점깍는 새끼는 진짜 몹쓸놈이여
좋다 ㅋ
안무섭다
김정은 연기가 그나마 낫지 진구랑 왕지혜 발연기+시나리오에연출에 억지로짜낸감동
졸작 영화 초딩이 만들어도 이정도는 만든다...3류 비디오 수준
[ 스토리 5, 비주얼 4, 연출 4, 연기 4 ] 여자 두목이라는 불쾌하면서도 신선한 발상.
이 영화가 참사
감독혼자만의 영화.개인적으로 비추.
미안하다..스텝업3D를 봐버렸다..연출,촬영,스토리,댄스 모두 떨어진다
죽을만큼 지루한 영화. 아마추어고 프로고 뭐고 지루한건 지루한 것.
다좋은데 국장죽는부분이 이해가안됨
OO같지만 스릴쩔어요.앞으로가 기대되는 감독^^
슬에기임 일점도 아까움
마이너리티 리포트 이후 내게 이렇게 깊은 인상을 준 SF물은 처음
나만 당할순 없지 나의 아까운 시간 누군가도 평점에 속길 바란다
꽤 신선하다... 찬물로 세수한 기분이랄까
영화를 만든 감독의 눈을 시종일관 의심했다! WHY ?!
단 1초도 극적이지 않다.
무협영화의 진국;;;요새 이런영화 안나오는 게 참 아쉽다....
무성영화, 불꽃,
ㅠㅠ이건 아니야 노래는 좋긴한데 오페라의 유령1에는 못 미쳤다.. 일편만큼의 설레임은 없는듯
멜 깁슨에게 보여주고 싶은 영화
모순을 이쁘게 포장해서 만든 영화
짜증스럽고 부정하고 싶지만 어쩔수 없이 나와 닮은 그녀와 함께한 여름 휴가. 처음 본 에릭로메르가 낯설지 않다.
닝기리 이것도 영화라고 OO 우뢰매보다 퀄리티가 떨어지는 B급도 아닌 C,D 급도 아깝다. 감독이든 제작진이든 지들도 만들기 존내 귀찮은티가 난다...
역시 쏘다부거(어)^^ 최고다.. 당신의 인디적인 마인드가 좋다.
똘이장군역으로 나온 김정일목소리 좋다. 동무들! 간첩잡으러 가자우!
누군가 제일 재밌게 본 영화가 뭐냐고 물으면 나는 헤어스프레이.,라스트홀리데이 이 두 작품이다...
perfect Proposal
명작입니다. 기본정보에 있는 코미디라는 단어는 빼고 싶은 심정입니다.
내인생 최고의 드라마...김명민..장근석 연기 대단했지요
부탁하는데요 보지마요...ㅋㅋ점수 높이준사람들 무슨 알바하는사람도 아니고.아.이건 아니다...
뜬구름. 아기란지 야기란지 이런 애를 좋아하는 경우가 있구나. 참 다양한 세상.
19세기 그무렵의 분위기를 잘 엿볼수 있는 소소한 재미가 있고.. 무엇보다 배우들의 훌륭한 연기.. 그리고 진정한 사랑을 찾아가는 어려움과 슬픔과 기쁨은 지금과 다르지 않으니. 좋은 영화.
워쇼스키남매가 왜반했을까...물론 배두나는 반할만하지만 이영화 전체적으론...절대...
귀여운영화
간만에 맘에 드는 영화~~~
말이필요한가요? 레알 겨울왕국을 능가하는 개명작
차라리 입양을하지. 남편정자기증받은것도 아닌데, 소영이애기에 집착한다는게 이해가안감. 강간당하고도 신고는둘째치고 또 그집엘? 뭘 전달하려는건지 잘 모르겠음.처음의도야어쨋든 애기울고불고찾을만큼 모성애있는척하다가 바로 다른사람에게 줄 엄마가 과연 있을까?
영화만큼 충격적이던 소년의 죽음.. ㅡ ㅜ
사실적인 묘사도 좋지만 어느정도 관객에게 친절해야지 늘어놓기만하고 지루했고 답답
지루하기 그지없음
우정에의한 우정의애니
카메라 현실을 직시하다. 현실은 냉혹하지만, 스타쯔에게 희망이 함께하기를!
장난하냐 무슨 남자가 잘걷지도 못하는 여자에게 쳐맞고있냐ㅋㅋㅋ 이영화 코믹도 조금있다 ㅋㅋ 코믹스릴러?
재밌게 봤습니다가볍게
하이킥 3만도 못한 프로
좋네..
정말 울면서 봤던 감동적인 이야기였습니다.
35세인 내가 보기엔 음...
1점도 아까운 70년대스러운 영화
조재현의 연기가 볼만
나우 히얼 보이
이태성 정말 연기 잘한다.가슴이 따뜻해지는 영화다.
최고의 영화
약간 순진하지만 언제 다시봐도 위로와 공감을 주는 중년을 위한 최고의 동화
감독 이름도 어이 없는데 영화도 더 어이 없게 쳐 만드네.. 18
재밌던데 이거 ㅋㅋㅋ 특히 차안에 있을때 긴장감
어줍잖은 새벽의저주나 몇주후보다 100배는 잘만든영화.
무슨 의도로 만든건지...
밑에 100% 알바 .. 오랜만에 돈이 아까워서 눈물을 흘렸어
피디는 좋겠다. 이상민이랑 공짜로 상금 나눠먹을수 있으니.
재밌다재밌어 액션도좋다 런닝타임이약간짧은거같긴하지만.. 얼릉속편이나왔으면
어렸을때 재밌게 본 기억이남.
평론가들은 한국이나 미국이나 다를게 없구나
태민 조아요 목소리 넘 잘어울렸음 ㅋ
지루하고 재미없다 1편을 본 사람들은 절대 보지말것 실망한다
괜찮네.초반 조보아의 야룻한 로리타성 에로티시즘이랄까 중반의 긴장감 후반의 서스펜스 그리고 파이날 순수의 정화. 그리고 장혁의 뜨거운 공감가는 눈물.
최고!!긍정적으로살자
짐 자무시를 뇌리에 새긴 명작.
묘하게 슬픈 영화, 화면마저도 차고 푸른 색입니다.
재밌었어요. 시즌3 꼭 나왔으면 좋겠어요.
티비로 결제하면서까지 기대하며봤는데 .. 상상이상으로 실망한영화네요. 유리가 마지막으로 보여준 아파트안에서 연기나는 재를 왜 숨겼는지, 좀비도아니고 단지 피폭된사람들이 먹지도않으면서 사람만보면 달려드는지,. 허허 떡밥은 주고 회수안하는 이런영화
너무 쥐어짜는 스토리.... 억지로 전개 되어지는.. 스토리...
허접한 CG와 재미없는 전개.
자동차매니아라면 꼭봐야되는영화~
4편부터 코믹이 돼버리네 어째이리 됐나
인상 깊은 영화..한석규의 불꽃같은 연기를 보라
최고최고
안개 속에 '내던져진' 아이들.
최악입니다. 다보고도 답답해염
이 내용 픽션으로 밝혀졋음 인간이휘소는 천재물리학자엿을뿐임 핵무기 개구라래요
예고편에서 처럼 스페인에서도 과연 1위를 했는 지가 의심스럽네요.재미없습니다. 다들 보고나서 공감해 주시길...
솔직히 1점주는것도 아깝다.. 내 시간 물러내라..
강렬하게 머릿속에 남는 영화 다시 한번 또 보고싶습니다
낚였음나쁜거짓평점 ㅠㅠ
클레멘타인 만큼 재미있다 허나 ㅋㅋ
엔딩크레딧 노래가 좋음. 딱 거기까지~
무엇을 보든 상상이하를보게 될 것이다
아너무좋다ㅠㅠㅠ한태희ㅠㅠ♥사라ㅠㅠ♥
정말 정말 최고인 영화
공부해도, 운동해도 뭐든 끝날때까지 하는 편인데 이거 보다가 친구전화받고 나갔다
전 대회 우승자 깜디 나오고 부터는 재미가 하나도 없네 18
전부1점이네? 그렇담 나도
아 지금도 그때 생각하면 정말 좋았는데 ㅜㅜ 재밌었어요~
예고편부터 망한느낌
이거 엄청 재미있음.거기다가 드라큐라가 실수하는 모습은 더 웃김
B급의 냄새는 나지만 진짜 재밌는데 ㅋㅋ 연기들도 짱이구 ㅋㅋ 비주얼은 뭐 말할 것도 없고 ㅋㅋ
이 두배우의 연기를 한 스크린에서 본다는 것만으로도 행복하다..그것만으로도 10점이다..
....혹시나 하는 기대도 갖지 마라
다시한번쯤생각하게만들어준영화
우리집으로도 택배 부탁합니다.
결말이 흐지부지...
어디서 본듯한소재?였지만 당시에 꽤 재미있게본 드라마
마지막 장면의 여운이 잊혀지지 않는다
대박이에용 ...!ㅋㅋ
중독자의 삶을 나름대로 뒤숭숭하고 그럴듯하게 표현하긴 했는데 중독자의 고통을 다 설명해주지 못했다 중독에서 오는 수치심이란 이 영화에서처럼 단순한 '수치심'으로 그치는것이 아니라 더 비정상적인 방법으로 삶에서 드러나게 마련인데 너무너무 부족했다
2008년도 전주영화제에서 봤어요~ 굿
한국애니메이션이란 이유만으로 높은 평점을 줄 순 없다.
?? 잼있어 솔직히 이전 시즌이 개막장이었지
진짜 지루하다
ㅎㅎ
미국에서 엄청난 대박으로 시리즈로 만들어진 영화. 상받은 영화답다!!^^
조커의 장난?정신없이 웃기고 무서웠던 대단한 이웃들ㅋㅋ
중간중간 저스틴 바사가 웃음을 주는거 빼곤 끝까지 참고 보기 힘들다..
작은 재미는 있지만 그게 다. 배우들의 무게감을 각본이 받쳐주지 못함. 피날레도 평범
으리로 10점이다 박한벼으리
.헐~설마...이영화가 개봉할 줄이야....배우이름에 먹칠할 영화!!
잘만들엇어요
15편정도의 미드를 보았지만 그중 단연 최고다 정말 소소한웃음과 스릴만점전개
지루함,결말이 약함
40대스티븐레아 신비로운 딜 ...아껴아껴 보는 영화
담담한척 밝은척하는 사람들의 최후
남존여비 사상에 빠진 옛 시대의 여인들 참 불쌍하다는 생각이 들었음. 아다다 삶이 너무 불쌍하다. 저런 비슷한 여인들이 많았을듯.
평점때문에 로그인하게 만드는 영화입니다.
김용건씨좀뺍시다 김태원이훨씬웃겻고 이사람은머 지아들홍보하기바빠ㅡㅡ그리고아이돌은솔직히뺏으면하네요
잠시나마 순수해질 수 있는 영화
기분좋은 달콤한 영화 너무좋아요
7살 아들이 너무 재밌었대요. 좋은 영화 먼저 보게 해주셔서 감사합니다^^
신선?장난치나 상류층이야기라는건어디서기어나온말인데?상류층 운운하는자체가웃기다 잠깐의배경이엇을뿐인데존나어지럽고 꼬여서 정신이상해질것같아여전히그냥꿈속에사는이야기같고 아 진짜괜희봤다찝찝한영화
너무재밌어요 ~
픽사의 감성은 따라갈수가없더군요...
총이나 똑바로 들어라.. 애새끼 군대안간거 티내냐 .
이것도 영화라구 만들었나? ㅉㅉㅉ 차라리 여우령이 낫다
좋다 너무 좋고 또 좋다, 어디서 구해서 다시 볼 수 있을까?
용감해서 별 10개
레이 리요타밖에 건질게 없다
별로라는 쪽에 한 표...
쓰래기
아란훼즈 협주곡 연주하는 부분은 백번을 봐도 질리지 않음
영화적인 재미는 떨어지는듯
내가 가장 좋아하는 로맨스 영화..환생해서라도 다시 사랑하고 싶은 사람이 있다는건 어떤 느낌일까
아주 유쾌하고 신나는 영화.
난.. 내 시간 도둑맞았는디; 걍 살란다..
재미는 기대 이하였지만 브리트니머피의 매력때문에 별점을 낮게 줄수가없음
전라도에서 있엇던 실제 사건이죠다른 실화들은 실화의 지역에 맞게 나오던데왜 이 영화는 지역을 바꾼거죠????
빠순이 전용 영화 이딴거 왜만드노? 참고로전 오유인입니다
운석충돌 영화중 갑이다. 고증은 좀 떨어지지만.... 무튼 예쁜애랑 저렇게 쉽게 결혼하는건 참 부럽네.. 반지운반자의능력이란
걍 말이 필요없다. 예전에 중학교 국어 교과서에서 처음 본건데 정말 그 때 몰랐더라면 후회하였을거다. 고맙다 국어 교과서.
수식어가 필요없는 진짜 멋진 영화...
아랏시노 요루니~~ 이제라도 개봉하게 된 건 드라마 주군의 태양 덕인가요?생각할 것을 많이 던져주는 좋은 작품이네요.
왜그러시나 나름대로 재밋게 봤는데
초딩때 진짜 맨날봤던 꿀잼영화ㅋㅋㅋ신기한 무기랑 음식 나와서 좋았음
이제서라도 봐서 다행이다. 감동 감동 감동 감동 또 감동
희대의 망작은 아니지만 망작인건 확실하다
내가 본 영화중 최고의 엔딩씬
한그루 액션보다 먼저 가슴에 눈이가네 스토리도 엉망 긴장감 제로 실망임
너무 일상적인 스토리
진짜 너무너무 강력추천하고싶은 드라마네요^*^이드라마를만드신작가님도 짱이지시만 이드라마는연기로 승부하시는 연기자분들이 해서 더욱 감정몰입더잘되구 재밌네요♡완전강력추천!!오늘1화부터다 챙겨봤어요♡완전꿀꿀잼♡대박나세요♡♥
스토리전개 지루하지 않고 재미 있네요
쓰레기 진짜 쓰레기 개독영화
Very Bad
나쁘지는 않은데 뭔가 허전한.. 그래도 잘 봤음
아주 재미있어요. 6살 아들과 재미있게 봤습니다.
오랜만에 윤은혜드라마복귀 기대하고봤는데정말 작품선택을 잘못하신거같네요. 안타깝네요tvn종영드라마중에 나인 이라는드라마가있는데기본소재는 타임슬립입니다안보신분들 한번보세요.같은?주제를 가지고도 이렇게나 다른작품이나올수있다는게 신기할정도네요..
박찬욱감독의 스마트폰 영화라..
쓰레기통
너무 끌어...
집에서 유쾌하게 보기 좋은 영화. 려원, 봉태규, 후배들까지 매력있다^^
이런 영화는 이제 좀.///////
로빈의 연기가 그리운.. . 마음 따뜻한 영화..
한국에서.저예산으로 이런영화를 만들다니!!정말대단!!!
결말은 맘에 안든다. 그런데 그전까지는 정말 공감되는 부분이 너무 많았던 영화였다. 그냥 악수 정도로 끝내지 그랬냐
보다 잠듬 공백채우기 공백
2기처럼 많은애들은 안나오지만 난 상관없어 1하면 돼..1하 꼬마들 최고~
보는 내내 생각이 많아지는 영화였어요. 양측의 내용을 다뤄주신것이 판단하는데 더 좋았던것 같습니다. 무지한것이.. 눈과 귀가 막히고 생활하고 있는 현실이 슬프네요. 10살 아들이 살아갈 나라의 현실과 앞날도 걱정이 앞섭니다.
좋은 영화다. 개인적으로 아쉬운 점이라고는.. 상의 탈의신에서의 장동건씨의 카리스마 없는 몸매이다. 우는 남자에서 아저씨를 찾지 마라. 비교는 할지언정 찾다 없다고 화내진 마라.다른 영화다.그리고 좋은 영화다.
대사로 모든 스토리는 급전개된다.
정말 배우들이 추운 겨울에 고생했음을 느낄수 있었다!
상당히 재미있게 봤네요. 멜로장르를 좋아하는데 제 취향에 딱 들어맞는 영화에요. 근데 포스터에는 나는 순수와 작별한다고 나와있길래 뭔가 파격적인게 있나 했는데...포스터가 잘못된거 같아요. 그들의 사랑은 어느 사랑보다 순수했습니다.
판타지 영화?!일복우익 영화인가?!ㅡㅡ^
로보캅 시리즈의 정체성을 잃어버린 3편
아들역할한 배우 98년생 지금 고1짜리를 베드신에쓰네 점마말고내써주지 가슴잘만질자신잇는뎅
이건 좀 아닌거 같은데.
m드라마 골수팬이지만.. 이건 넘 재미없더라. 보다 포기했음.
장면장면이 너무나 극단적, 그러면서도 쓸데없이 장황하고 느슨한 진행. 마지막 만화영화에서나 나올법한 뻔한 연출은 허망하기까지했다.
왜 만들었는지 이해가 안되네, 진짜 욕 나오는 영화 라이언 레이놀즈 나오는 영화는 다 최악
어머니의 인생 영화였는데 딸의 인생영화가 되어버린, 정말 배우들의 연기, 플롯, 음악, 앵글 등등 진짜 너무 아름답고 멋진 영화
제니퍼 애니스톤을 좋아하기는 하지만 영화는 글쎄. 케릭터가 한계가 있다는 점. 그게 장점일 수도 있지만 뻔~한 역할을 대부분 맞는다는 것. 제라드 버틀러도 300의 이미지가 너무 강함
어이없네
나야 말로 잘 알아 노민영 댁이 왜 이러는지. 생각을 좀 해봤는데 나랑 똑같더라구? 노민영 당신 지금 도망가고 있는거야, 내가 그랬던 것처럼. 그건 곧 노민영이 나 김수영을 신경 쓰기 시작했다는거지. 아니, 좋아하기 시작했어. 내가 그랬던 것처럼
팀 버튼이 부쩍 게을러졌다.
아무리 요즘 집안이 개막장이라고해도 부모를 묶고 개무시하는 내용으로 영활만드나? 쓰레기영화 시작부분 보다가 말았다.
10대 소녀들만 열광할 수 있을 배우와 장면을 보여주는데, 다른 관객들에겐 너무 지루하고 진부하며 재미가 없다. 게다가 소녀들의 판타지도 제대로 충족시켜주지 못한다.
대사 하나하나가 웃음을 자아낸다.
잔잔하고 좋은 영화에요~
견자단이감독이었군..;; 정이건이나오면 언제나 흥행은 저멀리....
2D를 보고 설렌건 오랜만이다
잊을 수 없는 감동이었다.
마지막 장면이 왜 이렇게 가슴이 아플까요...
무슨 섹스코미디냐? 그런대접받고 말한마디 못하는 여주도 짜증...아오이는 귀여웠음.
잘봤습니다.. 관객과의대화도 좋았어요
유치하고 지루하고 닭살돋고..
별반개도 안드리고 싶네요.... 너무 실망했어요.... 이번주 끝나는건가요?? 너무 막 쓰지마세요... 제발... 정말 스트레스 받아요...한지훈씨가 안됐음... ㅠㅠ
포스터 배경이 꼬꼬마 동산이네? 누가 보라돌이,뚜비,나나,뽀 냐?
오전에 김해에서 봤습니다 정말 아이들이 너무너무 좋아하더라구요난 그 덕에 편안히 즐겼어요
현실이 잔혹하고 고통스러울수록 꾸는 꿈은 더욱 달콤하고 아름답다. 길예르모 델 토로 의 훌륭한 재능!
제대로 추억팔이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
4000원! 네이버에서 다운 받아서 봤음. 재밌음. ㅋㅋ
호기심으로 봤는데 상당한 여운을 남겨주는 영화!
집중이 쉽지 않아
늦은별점이지만 진짜 각배우의연기능력이 정말뛰어낫고 톰하디 미친다
ㅋㅋㅋ아 재밌다 감독님 천재인듯
뭐지 이건 대체 ...
이게뭔가요 힝 완젼유치하고 내용없는영화는 첨보네요ㅠㅠ시간만 아까움 비츄드립니다 요새하는영화가 다왜그런지 흠
욱;;;
나에게도 이런일이 있다면 얼마나 좋을까~~.ㅠ 남자주인공정말왕자님같아
1빠~ 어의없음~!
식상하네여 .. 어이없는 설정에 평점 조절 1점 드림
아...정말 이건...발로 만든것도 아니고...무슨 영화에 사건이 없어...돈은 둘째치고 시간이까워요...다운받아 보기도 아까운 영화..
1편은 신선한 반면 그리 무섭진 안했는데 이건 존내 무섭네...ㄷㄷ 혼자서도 공포물 잘 보는편인데 이건 일부 눈 가리고 봤다...역시 공포는 동양이 와다아.,...
보는 내내 씁쓸했고 다 보고 난 뒤에 욕이 나왔다.
솔직히 김수미 캐리죠. 김수미만 아니었으면 지금 시청률의 반 나왔을 드라마
조폭코미디의 수작. 이런조폭코미디라면 추석에개봉해도 대환영. 코미디영허ㅏ로서도 손색이없다.
국민 수준하곤ㅋㅋㅋ 이런걸 영화라고 보여주는 자신감은 도대체 어디서 나오는건가?
감독 이름 기억하겠다..
슬픈 일상을 음악과 따듯한 사랑으로 보여주는 ~ 최고!!
영화로 부린 마법
우리집TV에서 미스터 빈이나오는데 정말 재미있어요.
영화보다 나온적은 처음이었다, 포스터는 재밌어보이는데..
이연걸의 액션이 독보이고 거기에 사람과의 사람과의 삶의 행복 그리고 가족을담은영화
꿀잼인데요ㅋㅋㅋㅋ보는내내즐거웠습니다그나저나 돈좀 많이 요구하지...
처음 알았다. 하프가 이렇게 외로운 선율이라는 것을...
진짜 긴장감 ㄷㄷ했음. 정말 조마조마하면서 시간가는줄 모르고 몰입하면서 봣엇다
그래픽은 아름답고 훌륭하지만... 지루하고 몰입도도 약하고 연출마저 빈약하다. 디즈니,픽사가 괜히 대단한게 아닌듯.
가슴한구석이 아련해지는 그때 그시절, 추억의영화
이렇게 기억에 남지 않을수가..
내용은 점점 산으로 가고 정의가 정의가 아닌걸 주장하는 한심한 일본영화
아무 내용이 없다 뭔가 나올줄알고 끝까지본 시간이 아깝다 여주얼굴만 예쁘고 몸은 뚱뚱함
영화 잘봤습니다. 특히 명희역을 맡은 유지인 이쁘더라구요
막to the 장. 로봇과 축구는 무리한 조합.
타마마는드래곤이든게구리든식성은똑같군..
박유천이 짱!!!
기대 이하의 베드신
간첩소재는 안좋았다..
재밌는데?
전하려는 말은 잘 알겠으나 스토리가 너무 엉성하다. 복수도 너무 간단하고. '영화' 맞나 싶다. 독립영화같다.
ㅋㅋ
이봐요.. 밑에.. 글중에... 사전연습용으로 연습용 쓰레기필름을 개봉시키는 감독과 제작자는 이세상에 없습니다.. 그럼 제임스카메론도 섹영화를 연습삼아 개봉시켰겠군요..
강마에 대박.....
사회적구조가 순수한 사람을 어떻게 변화시키는가? 좋은영화입니다.
1점도 아깝다 진심으로 더빙 그렇게 할거면 왜 한거지?..이 영화 본 후로 더빙애니매이션은 절대 안보기로 했습니다.연예인 같은 인기언어로 더빙을 하니 전문가 성우들이 떨어지잖아요방송사들은 생각이 있는건가요??
난 이거 숨겨진 명작이라고 생각한다.
정말 가슴따뜻해지는 감동... 저 진짜 이거 어디서 수소문해서 소장하고 있습니다.
예전에 보았던 추억때문일까? 간만에 다시봐도 역시 대작이다
여배우들 때문에 *-.-*
꿀잼 영상미가 좋음 재밋어요
실망스러운,노골적인 사실 왜곡이 느껴졌던! 편견으로 가득 >_신고
화류계엔 전설이 있어... 하나를 끌어들여야만 나갈수 있다는 물귀신 전설
옛날에 1만 봤을땐 재미었는데...신세계보고 3개 다보니깐 별로다
만화책 엄청 잼있게 봤는데, 실제 드라마로 보니 더 잼있네요
보고 보고 또 봐도 채플린의 천재성을 인정하게 되는 명작
볼만한 영화 ㅎㅎ 먼가 프랑스영화는 그나름대로의 재미가 ㅎㅎ
뭘 싸질러도 같잖은 논리로 빨아주는 지지자들이 존재한다는거... 김기덕이랑 제작비 투자자들도 그걸 아니까 이따위 짓거리 계속 해대는거다.
B급이라 하기엔 너무도 잼있네요, 킬링타임용으론 딱~! 시간은 아깝지않은 영화.
아이맥스로 안 본 것들이 OO하네...
잼있음//
역시 나에게는 너무 유치하다. 역시 이런 영화는 내 8세 동생이 봐야..
조니뎁때문에 10점준다
아오. 이런 영화를 돈들여 시간들여 보다니.... 무언가(힐링이든 감동이든 재미든)를 기대하며 봤지만 완벽히 실망한 영화. 비추비추
잔잔하게 전달되는 아픔과 따뜻함이 있는.
X발ㅋㅋㅋ니들은 무료나 집에서봤지 ㅋㅋ 나는 이거 개봉했을때 영화관에서봤던 영화다 ㅋㅋㅋ 여자친구란 손꼭잡고 ㅋㅋㅋ 영화보다가 팝콘집어던졋다.
9점은 된다
말이 필요 없다 역대급 영화
역시일본공포영화세계1위
대한민국의 아버지들을 위한 영화일까?...
말이 필요없다 밑에 1점은 영화보고서 평점을 올리는건지 모르겠다
내 인생 베스트 오브 베스트 10위안에 무조건 든다
한국영화중 몇안되는 수작,,,지금도 가끔씩 본다 ~~~~~~
재판 수준이 영화 수준.
배우들 연기가 아주 일품이네요.영화 너무 재밌게 잘 봤습니다.영상미도 상당히 세련되고 고급스럽네요
정말 재밌어요 ^^ 앞으로도 좋은 작품 부탁드려요~~.
역시 제레미.. 그 특유의 묘한 에너지를 닮고싶다...
장동건 멋있는척 그려주다가 피본 영화다..
술먹고봐서 첨부분이너무어수선한게집중이안되서졸다깨서봣는데 졸앗던걸후회함ㅋㅋ 진심감독대단한듯.어떻게이런생각을햇는지. 지루하고어수선햇던것만빼면진짜최고인듯.
여기 평점 10점 준 놈들 다 알바다.
우왕 ㅋㅋㅋ 완전 대단해요 반전
역대급 쓰레기 영화 감독 진짜 재능없다
tv 전기세가 아깝다!
훈훈하고 좋은 영화^^
관념을 실체화하려면 배우부터 시작해 모든것이 전략적이어야 한다는 교훈
피와 돈으로 얼룩진 가문의 영광이라
별로임 지루하기 짝이 없음
그지삼발이같은.,영화
영화만들어논 꼬라지하구는...시답잖고 유치하구 그닥재미두 별루다만 쬐금웃기구 봐줄만한 구석이있어서 +1점
뭐여.,.디아블로.. 아마존이랑 소서리스.. 왜안나와?
정말 축구는 전세계 스포츠라는걸 증명함
재밋다....
ㅋㅋ완죤 재미있었음 조금은 지루한 부분도 있었지만
주인공 귀싸대기 날리고 싶은 욕구가 샘솟는 영화다
오타쿠같지생긴감독!!
존잼인데.. 스토리도 시간때우기 딱 좋고... 1편만큼 재밌었다 3편이 개오바였지
무슨말을 하려는지는 알겠는데. 엉성한부분도많고 보는내내 이거 뭐하는건가싶다. 내가 진짜 안좋아하는 영화중 하나
굿샷~~~!!!르네 젤이거 너무 이뻐요~~~!!
19t세기 말의 런던을 배경으로 한 가상게임에 참여하는 참신한 소재를 사용했다. 소설 속의 인물 셜록홈즈와 모리아티 교수, 실존했던 살인마 잭 더 리퍼까지 잘 섞어냈다. 명탐정 코난 역대 극장판 1기~16기 중에 가장 완성도 높고 훌륭했던 최고의 명작
네이버에 글래디에이터 검색하면 왜 이딴 영화가나오냐?
퀄리티도 떨어지고 성우도 구리다. 산만하고 등장인물 - 특히 주인공을 비롯 승려들이 다 똑같이 생겨서 누가 누군지 모르겠다.
타란티노가 일찍 죽는거 말고는 흠 잡을게 없는 b급자처호러물
슬펐습니다. 안나와서...
말이 필요 없네요 최고네요
빈디젤의 불편한 감성연기!! 엉성한 구성!! 허접액션!!
앤디 가르시아!!!!!!!
51회 다보면서 마지막엔 눈물을 주루룩....ㅠㅠ
친구를 위해서 희생한 이태현 중사 감동적이었삼
이딴 개OOO 영화는 첨보네 태어나서 본영화중에 개최악이다
"""괜찮아 괜찮아~"" 대목이 가장 여운이 남던 .. 음..애틋하네요..ㅠㅠ"
더빙은 제발 성우를 씁시다.
혹자는 그런다 이 영화는 망작이라고 초호화 캐스터진을 살리지 못한 그런 영화라고 하지만 난 그들에게 비판을 한다 너희들이 아나키즘을 모르기에 아나키스트의 입장에서 보지 않았기에 영화의 묘미를 느끼지 못하는것이라고 . 아나키스트 입장에서는 최고의영화
역쉬 엑소.. 레이는 사랑이다
재밌음!
그다지...긴장감도 없고
진부하고 식상한 마무리
뭔가 많이 모자란 느낌인데..영화가 좀 눅눅하다..
이거 예전에 티비로 보지 않았나???ㅋㅋㅋ 재밌다
좌좀 OUT!~~~~~~~~~
당시 델타시티 보고 어른되면 진짜 저렇게 될줄알앗는데..
먹먹한 감동을 주는 영화. 강추.
전형적인 3류 영화.가
저런 OOO 장교랑 같이 싸우는 병사들이 불쌍하다 진짜 ㅉㅉ 지들은 좋은거 쳐먹고 애들은 벌레먹은 건빵이나 맥임 ㅅㅂ
억지감동 억지행복을 만들어 내려는 게..영화보는 내내 불편했어요 청춘들이여 현실에 저항하고 싸워라 이런 의미인가..뭔 말하는 지 모르겠네요 내가 멍청한건지 영화가 이상한건지
쓰레기 한국영화 대작이라 소개하는 3g영화보다 그래픽 좋다 ㅋㅋ
결혼의 현실에 대해 솔직하게 잘 풀어내서 재밌었음
대만영화중 가장 감동적으로본듯..
거짓말로 판명났습니다. 여러분 현상에 속지마시고 본질을 보세요..
에드워드 번즈 다른 영화선 밍숭맹숭한데 이 영화에선 멋있었음.. 굳~
뛰어난 미쟝센, 그만큼의 여운과 과제를 남기는 먹먹함.
우리 선희랑 다른게 뭐냐? 같은 장소에서 촬영하고 이선균 등장시키고.. 여주만 바뀌고.. 어디서 많이 .봤던 구도라했더만 똑같은 내용으로 제목만 바꾸고.. 이 양반이 진짜 교수했었음 100퍼 여제자 따먹었다는거군.. 에이 퉤
TV버튼 잘못눌러져 보게 됬다. 하지만 보면서 정말 많은걸 생각하게 만든 영화였다.
놀라운 가수 비의 연기력과 두말할 필요없는 공효진의 연기가 조화를 이루다
박보영 예쁘다. 덤으로 세트장에 매우 공들인 것 같은 느낌이 든다.
진짜 최고네 아.ㅠㅠㅠ
평점이 높아서 기대하고 봤지만 아니나 다를까 움베르토 렌지 감독 영화가 오죽이나 하겠나. 스토리라인도 엉성하고 배우들 연기도 최악. 특히 여자아이와 같이 나오는 우스광스러운 음악도 정말 거슬린다.
황산벌보다 엄청 재미없고 배우 이문식이 겨우 살렸다
퀸의 팬이라면 꼭봐야죠...최고입니다
웃기기보단 보는 사람도 답답하게 한다
근래 보기 드문 수작. 기적같은 영화.
화산이 터지는 장면까지 가는 이야기는 너무 디테일하고 재미있는데 그 후 구조되는 이야기 까지는 너무 밋밋함
gayest straight movie ever! 취향에도 안 맞고 작위적 느낌이 강해 내 입맛엔 그닥.
학교 에서봤는데다시껐다켜서 못봤어요 그레도 데스데스데스데데스이게재밌었는데
보다 잤어요
이은주 나오는 영화가 다 재밌는 건 아니었구나. 이은주를 생각하며 1점 더준다
담백한 영화네요^^
생각보다 재밋넹
망작
생각할수록 입에서 잔잔한미소가 나는영화 몇번을봐도 재미난영화
아 프랑스영화
재밋네요ㅋㅋ추천합니다
형......그리고 동생.......
겉멋만 잔뜩 들었네..느와르 세대였지만.. 이건 넘 어슬프도다
정말 가슴짠하고 심금을 울리는영화 감동받아서 끝날때 눈물이저절로나는 영화!
용두사미..기대가 컸으나 실망은 더 큼.
노잼 보지마라진짜; 시간아깝다
와.. 평점보고 영화볼껄.. ㅠ.ㅠ 완전 자다깨다 반복했다! 코골다가 깜짝놀라서 깻는데 다시 잔 영화는 첨이었다 ㅠ.ㅠ
정말 한숨만 나오네요 스토리며 영상이며 뭐하나 괜찮은게 없네요보다가 나가자고하니 아이가 돈아깝다고 그냥보자고해서 끝까지봤지혼자갔으면 중간에 나왔음. 이야기가 연결도 안되고 감정이입도 안되고한3~4년내 제일 재미없는 애니였습니다.
말이 필요없는 영화에요!
촬영이 마음에 들었던 영화 최불암의 쏴!
아직 까지도 기억나는 영화
파라다이스로다 ㅠ_ㅠ
r걍 불쌍해서 10점..
여러분들 김도성 연기가 오글거린다고들 하는데 솔직히 여러분들 저정도 연기할수있어요? 처음찍는 영화인데 저정도면 잘하는거죠 영화 정말재미있었고 항상 화이팅이에요!
클레멘타인에 이은 대작이네.
결정적으로 타임슬립장면이 존나 멍청하다.진짜...극장에서,보다가 하마터면,뛰쳐 나갈뻔했어...김모작가의 사쿠라 꽃이 피었습니다 수준...일장기 장면의 충격이 가시기도전에,엉성한 시나리오가 발목을 잡는다.구슬이 서말이라도 꿰어야 보배라는말은 아마 이럴때
This movie wowed and shocked me! 대학시절 과학사를 들었어도 이렇게 포괄적이고 모든 분야를 넘나드는 이해력을 갖을 수는 없었는 데. 융합적 사고의 총체! 초등학교에서 부터 대학교에 이르기까지 교양필수로 강추. 초강추.
갈수록 감동몰이에 주력
글쎄...
최고~
머고?장난치나?
종북새끼 이색끼같은 놈들이 대한민국에 숨어있는한 이들이 탈출한 의미는 없다.
좋은거만 보고삽시다.. 다른 영화에도 이런 메세지는 많습니다...
노인이 소녀에게 갖는 부성애 애착 사랑 ..그게 플라토닉이든 아가페든간에?역겨운 감정은 아니라고 생각한다. 단지 나이가 많은게 그리 문제가 되는걸까. 그건 그렇다치고. 난 이?영화의 분위기가 넘 좋다. 보고 또봐도 이뻤던 영화.
이 영화를 이제야 보았다는 것에 대한민국 국민으로서 죄송함을 느낍니다 영화자체의 완성도는 조금 부족하지만 변호인과 화려한휴가와 더불어 시민들의 의식을 깨워줄수있는 좋은 영화네요
인생 최고의 드라마 강추
정말 마지막 독일군이 못본척해주고 그냥 간거는 내게 많은 생각을 하게 해주었다.
너무 좋아요ㅎㅎ웃기면서도 슬픈 어릴 적 기억이 새록새록ㅎㅎㅎ
좋아요.
데이트하기 좋은 시간
배우들 연기가 정말 대단하다 지금 봐도 손색없는대작
댓글에 낚이지 않는 현명한 사람이 되기를 바랍니다.. 여러분 보는 순간 인생에서 금이라고 하는 시간을 잃습니다
80분동안 난 뭘 본거지?
강정마을을 괴롭히지마라!
솔직히 영화로서는영~
내가 머리가 나쁜건지 내용을 이해 못하겠다. 뜬금없이 어떤 사람이 나오고 뜬금없이 이야기가 전개되고.. 스케일은 큰데 무슨 내용인지 왜 그런 행동응 하는지 이해 불가..
평점 장난하니? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시간과 정신의방이더라 완전
인크레더블헐크에서도 헐크 모습 이랬으면.... 인크래더블헐크보다 이번 편이 헐크모습을 원작을 더 잘 따라간듯
재밌었는데 왜,
별 재미없었다는 기억만..
이건뭐...재미와감동을잡으려다 두개다놓친영화같다 영화를보는게아니라 한시간반동안 마음이의 재주구경을한거같은느낌? 악역으로나온 두분도 보고있자니 나홀로집에에나온 도둑들을연상케했고 굳이 넣지않아도되는장면을 왜넣었을까 하는생각도든다 어쨋든 별로..
보다가 채널돌리고 다시 돌려서 결국 뉴스보게되는 영화
이선진이라는 마녀사냥 핱핱핱 연기좋네
배우들 연기력도 재미도 일드가 훨씬재밌음
언제 끝나냐? 제발좀 끝내라. 다른 드라마도 기회를 줘야지 대체 몇백회 할래?
괜찮은 듯
역시 기대한 것 보다 훨씬 재밌네요 좋아요 키키
안타깝다는 말밖에..
재밌네요~ 왠지 모르게 굿럭이 생각나기도 했습니다.
뻔하고지루한영화, 리베라메와비교되는 화이어 블록버스터졸작!
행복한 웃음을 자아내는 영화. 끝나고 실화라고 나와서 적잖이 놀랬다
이츠 터보 타임!! 정말 재밌다~ 웃다가 울었음 ㅋㅋ
영상은 이쁘나 내용이 허술해서 지루함
아주 좋은 영화네요. 재밌어요 탄탄한 짜임새도 좋네요
더이상 007이 보고싶지 않다* 보다 지웠다
한부모가족의 슬픔을 진실되게 알아가는 영화였다정말 재미있었다
잠 안올때 보니 캡이던데? 아주 효과 좋았어..
이게 한쿡영화의 현실이야!
좋은그림감상만으로도 훌륭한영화.. 배우들의 연기도 너무 좋네요^^
아,...-_-지루해
소소한 재미와 등장인물들이 가진 아픔이 우리가 가진 아픔들을 담고 있는 것 같아서 더 찡하게 다가왔다. 마지막 연소의 눈덮인 냇가에서의 모습은 오래토록 남을 것 같다...
10점이아깝지않은영화네요
윌리엄은 변태, 톰은 진범, 샤론은 들러리...각본의 한계로 감독의 재능이 묻힘.
각본 짜고 시나리오 쓴 넘이 불쌍하다.
두고두고 잊지못할 명배우 험프리보가트 !
핵노잼임임핵노잼핵핵
내가 왜 이 영화를 이제야 보았는지 후회된다.
해리포터는 재미있다.ㅋㅋ
너무 질질끈다ㅡㅡ;; 답답해 죽을 뻔 했음.
영화계를 망치는 인프라 낭비.
등장인물들 아주 예쁘다. 십대들이 너무 문란하다.
하...진짜 노잼 이거 보다가 돈날림
오랫만에 소리내서 웃는 영화였음
쓰레기영화다 이렇게 황당한 영화가 남자가 애완동물도아니고 여성중심적이다
지금 씨네큐브에서 보는중인데...이런 쓰레기영화가 독립영화, 예술영화라는 이름으로 동정표받는 일이 없길 바랍니다. 졸립고 배우들 연기도 형편없고...얼마나 지루하면 영화보면서 평점 남기겠습니다. 중간에 나가는분들도 있고..쓰레기영화네요
80년대 액션을 좋아한다면 불만 없이 볼 테지만, 그 외의 사람들에겐 헛웃음만 유발시킨다.
공감가는 내용도 아니고 지루하더라
밀루에 셔? 밀루유 떼베.. 나의 Top5 영화 기술과 스케일 만이 좋은영화의 전부는 아님 , 산에서 한 대화와 불장난 대사를 통한 여자의 행동을 이해 못했다면 원스를 다 봤다고 할 수 없음
1편에 비해 졸작... 동생 손가락이 없어졌는데 아무일 없다는 듯 웃는 누나나 사위한테 욕먹고 사위를 맘에 들어하는 장인어른이나 다 어이 없음.
1편이 더 재밌긴 하지만 정말 아이들의 음악과 학교를 배경으로 한 것이 너무 좋아요!
애들이 어른들을 계몽시키고 문제를 해결하는 전형적인 아동영화. 초딩들이 좋아할만한 가족영화 같은데 조금 보다가 포기
액션도아니고 반전도 아닌, 술에물탄듯 물에술탄듯 엉성하다..
1편과 7편인 뉴나이트메어만 봤지만 역시 웨스 크레이븐이 최고.
잘만들어진 영화라고생각한다 평점이 생각보다 낮네
연기가 어색했다. 페이크다큐 특성상 너무 과장되면 반감이 스는데.. 스토리도 너무 진부하고
잘만든 추억의 성장영화, 1편에선 아주어린아이들이었는데 속마음을 나레이션으로 들려줄때 참 좋았는데 특히 난 더빙버젼이 더 좋더라.
리들리 스콧이라니 깜놀
한번도 영화 평점 준적 없다. 근데 진짜 이건 아니다. 정말 킬링타임용도 못된다. 0.001점도 아깝다.
보다가하품나왔네..엉성한이야기구조리즈만보라는데그녀에게그만큼의매력이있을까?
이 영감님이 영화를 찍다가 말았나?무슨 영화를 이 따위로 찍어놔?
추억의 명작
아이엠스타 짱! 완전 재미재미 또 재미있다!
그림체도 동화같으면서 후반에 배타고 엄마찾으러 가는모습이 앙증맞아 ㅋㅋ
상당히 비범한 작품이다. 직설적이면서도 우회적인 메시지가 담겨있다. 앞으로 주목해야할 감독임에 분명하다.
개노잼..차라리 아놀드행님 토탈리콜이 더 꿀잼
뱀파이어 영화중에서 탑3안에 드는 굉장히 매혹적인 영화! 뱀파이어의 어둠의 매력을 극대화한 작품!
하나같이 빛났던 연기자들의 명연기와 기가 막힌 시나리오...수작. 링크 타고 본 소감 남겨 봅니다. 아직도 이 영화를 소장하고 있어요..^^
인생을 와인에, 와인을 인생에 비유하다
에헿헿헿헿 재미없어ㅋ
1점도 아까웠다는..
너무 오버들 한다.지루한 건 어쩔 수 없음
몇번봐도 질리지 않는 영화...
개인은 결국 시스템과 타협해야하는가? 3부작까진 아니더라도 2부작 정도 되어야 메시질 충분히 전달할 수 있는 영화라고 생각함. 볼것많은 비주얼, 재미, 액션, 아기자기함 다 갖췄지만 여운과 생각이 많이 남는 명작
보지도않고 1점은 왜주니
배우들의 연기와 장면마다 기다리고있는 클래식으로 보는 내내 전혀 지루하지 않았습니다 최고. 조만간 또 볼것같아요 ~
ㅋㅋㅋ무슨 영화를 비싼돈 들여가면서 이따구로 만드냐 내가 발로만들어도 이것보다 잘만들겠다 ㅉㅉ
만화 핑크팬더읹줄알아서 다운받았지만 진짜 코믹ㅎㅎㅎ계속 웃음
최고의 스릴러 미드..하나하나의 사건이 후반부에 거미줄처럼 다 연결됨
그냥봐따.....쪼금 재미있음
일본넘들 지들 영웅으로 생각하는거 맞는지?? 이따구로 밖에 못만드나??
1편2편 여자들은 꼭 떠나군요
1점도 아깝다 뭘 얘기하려 하는지 아놔...이런OOO..같은
원작인 일본영화 '비밀의 화원'만 더 돋보이게 하는 영화~!
이번에 리메이크해서 나온다고하죠 러셀크로우가 나온다니 근육질로빈이되겟네여 ㅋ
이 영화 하고나서 감독 한참 쉬었지? 무슨짓이냐 이게==ㅋ
1점도아깝다.진짜 연기도존나못하고.이거 때문에 간츠원작을 안볼라햇다..정말 별로;;
내용이 아주 진부하고 드라마지 액션은 아닌듯 배우들이 아깝다
다세포소녀와 견줄만하다. 어찌 저리 연기들을 못할까..ㅉㅉ
백투더퓨쳐에서 빵터지면서 마음한쪽이 싸했음..감사합니다..그리고 인디언 말할때 샬라샬라 밀라쿠니스에서 빵
짱
스포츠 정신과 놀이의 진정한 재미를 알려즈는 교훈적인 이야기
아라레 돌아다닌다 맞아요 홍금보 원표 성룡 짱짱짱乃
이런거 안쓰는데 정말 어이가없네
펑점조절위원회에서 나왔습니다...(웃음)평점1점짜리는 아니지만...(웃음)
삼성 중공업 OOO들이 이걸 봐야 되는데...
영화를 보는 내내 충격이였다. 원래도 아름다운건 알고있었지만 실제로 영화를 보니 오드리햅번이 얼마나 아름답고 재능있는 여잔지 온몸으로 느껴졌다. 길이길이 남을 명작 정말 추천하고싶다
꾸르 잼!꿀꾸ㅜㄹ꿀
최고명작. 최고의 스토리. 최고의 감독과 최고의 배우
OOO들아 이제 그만해~~
"이 영화 소장하고 싶은데 DVD 언제나와요? 개봉한 지 벌써 다섯달 지났는데 이제 DVD판 나올 때 되지 않았나? 이보다 늦게 개봉한 ""가시""도 벌써 나왔고 '인간중독""도 다음달 나오다는데..."
최고.. 열자까지필요할까....
종교/이념이 이토록 중요한 문제인가를 생각해보게 되는 영화. 훌륭함!
존 그리샴 얼굴에 먹칠을 한 쓰레기 영화
조승우와 수애연기는 끝내주는데 스토리 전개가 중요한부분만 요약 전개해서 보여주는걸 보니 스토리상으로는 별로였다.연출역시 CG에서 실망...배경 색조합은 좋았는데
볼만했어 ㅋ
이룰 수 없는 꿈을 꾸는 철없는 사람들
별 기대 없이 제목에 끌려 봤는데.... ^^ 얼굴에 미소를 짓게 만드는 영화.
레니 할린의 최고작. 괴물 상어의 후덜덜한 포스!
신데렐라 스토리에 비해 훨씬 재밌게 봤다
배민아 뭐임? 왜 합격????
처음부터 끝까지 지루하고 어이없는 전개 .밥만 있고 반찬이 없어서 맛없는 ..배우들의 발연기가 더욱더 질리고 길게 느껴졌다.
역시 이천희 짱이다.
정말 드라마라고 하기 민망하다..허접 그 자체 ㅉㅉ
파격적이지 않고 뻔할 수 잇지만 진정한 의미의 감동을 전한다. 파격을 준다는 것으로 이상하고 충격적인 사건으로 감동을 주는 것보다는 다소 작위적일 수 있지만 이런 식의 감동이 훨씬 더 나은 것 같다...요즘 영화들은 너무 이상해서 탈이야 ....
환타스틱한 공포영화. 역시 웨스 크레이븐.
무지 재밌는데요~~ 평점이 낮은게 이해안감..
정말 개같은 영화네요.
지긋지긋해서 남은 분량은 안보기로 했어요 초등학생 수준으로 질질 끌고가서 어쩌겠다는거야 드라마중에 최고로 질 떨어지는 드라마네 정신좀 차려라 작가님
ㅋㅋㅋㅋ ocn에서 하길래 봤는데 킬링타임용으로도 안볼 쓰.레.기 영화다
드라큐라에 대한 영화중에서 단연 최고봉이지..
한국인은 신이 내린 민족이다
1빠다 ㅋㅋ 10점드림
차마1점은 못주겠고 친구에게 보여주고 미안해 했던 영화
아이가 너무 재미있다네요^^
어린이날에 갓난 애기들 대리고 가라 어른들이 볼건 못된다 이거
경이롭도록 놀랍고 처절한 그들의 생존에 감동한다!
너무너무 지루함. 질질짜고 또 했던말 또하고, 지겨워서 몇자 씀. 보는게 너무 힘듬
ㅡ.,ㅡ; 중간 중간나오는 귀신 비쥬얼은 괜찮지만.. 전체적으로는 별로.. 나름 반전이라고 여친 죽은거 나중에 보여준것 같긴 한데.. 전체적인 스토리의 결말이 없음.. ㅎㅎ 킬링타임용도 안된다는..
이게 영화면 아마 똥파리도 새가 될 듯. 그것도 독수리.
이거 영화 괜찮던데요.ㅎㅎ.추천
광고용이라면 성공적이지만 영화로 보기에는 별로.
문어발 스케일~ ㅋㅋㅋ 재미있는데요~ 남자 여자 본능을 잘풀이했군요~ ㅋㅋ
와나 ㅡㅡㅡㅡ 장난?
이런 영화는 10년안에 나오기 힘들다..
뒷수습할 준비 되셨습니까??
애들이 넘 귀엽네요 >ㅁ< 근데 더 많은 애들이 왔으면 좋겠어요 근데 별더주고 싶네요~
감동이다.. 이시대에 필요한 진정한 영화 꿈★은이루어진다!
아니평점이 왜 8점대 인지 모르겠네...9점 주고 싶었으나 10점으로 상쇄
졸리다
한 역사에 인물을 이만큼 잘 표현한 영화가 또 있을까? 물론 전쟁 영화가 중점인 사람들은 반드시 재미없었다는 결론이 나오지만 한 사람의 역사를 보는 기준점에서 생각하면 그래도 괜찮지 않았을까라는 생각이 있다.
가족이랑 보면 좋을거같은영화네요~~ ㅎㅎ
제발 과거를 가장해서 막장 드라마의 주인공들은좀 나오지마라 무슨 유부남이랑 바람났다가그것도 또 다른여자랑 바람난걸 무슨 순애보처럼착각하게 고백을 하고... 그따위로 전파낭비 하지마세요 아무리 막장 MBC라지만 좀 심하네요
이숭환 감독님? 지금은 무슨영화하세요? 제발..
버릴데가 없는 성장 영화. 여기 나오는 모든이를 응원하고 싶다
말이 필요없습니다.. 공짜로 보기에도 눈이 썩어들어갈거같네요
정말 최고다
"원빈의 연기는 이때가 최고였다 다른배우들도 좋았고 OST ""소망"" 도 굿이었음"
영드를 보고 궁금해서 보게 됐는데, 드라마도 각색이 심해서 맘에 안들었지만 그래도 연기나 극적 요소는 잘 살려서 재밌었거든요. 근데 이건 도저히 봐줄수가 없네요. 두 주연 다 연기를 너무 못해서 공감도 못하겠고 카메라는 줄곧 핸드 헬드라 어지럽기만 함
에로와 스릴러간의 애매모호한 동거. 쓸때없이 벗었다가 피박쓴 맥라이언.
말이 필요없는 명작입니다
인생머있어.. 깡
머리속을 가르는 추억의 트레이스.
이거 진짜 어릴 때 봤는데 아직도 기억에 생생함 ㅋㅋㅋㅋㅋ
1점 2점으로 별점테러하는 알바들아 니들이 영화를 보고 점수를줘야지!영화보는순간 니 손은 10점을 누르고 있을꺼다
강인이 나온다는것 자체가 넌센스다 음주운전 뻉소니
로버트 드니로 야구방망이로 부하죽일때 ㄷㄷㄷ
걍보지마세욤.
10점 아니다..^^ 한채영....강혜정....다 망했어....아....
눈아픈 액션보다 이게 훨낫다 생각을 하게하는영화인듯하고 평점이 생각이하다 나역시 평좀높이기 위해 별을 더 준다.. 개인적으로 7~8정
너무나 허무한 전개
내가 여태까지 본 SF만화중 가장 재미있던거 같습니다~! 강추입니다~@!
이거뭐야.. 도대체 이야기 중심이 없어.
역시 장신영 훈녀다.
아 뒷골땡겨-_-; 주진모땜에 3점 준다.
송중기가 연기를 느므 잘함.
개욕나오는 드라마 정도것 해야지 무슨 유전자 조작에 어이가 없어서 ㅡㅡ
별로네요.지루하고따분.
굿~!!! 생각보다 괜찮은 스릴러!!
왜자꾸 지웁니까? 내가 평점 주겠다는데.. 1점
영화는 영화대로봐야지 뭔사회그런걸 따지고앉아있노. 장르의작품성으로따지자면 이점수주고싶다.여러공포영화를즐겨봤지만 더럽고 통쾌하고 이렇게 충격을준영화는없는듯ㄷㄷ;
시원한 복수는 언제쯤 하려나 기다리면서 21회까지 봤는데, 21회 28분에 꼭 그렇게까지 해야 했냐? 역겨워서 더 못 보겠다.
이러면 안되죠....
내가 본 영화 중 최악이었다...
이것이 시대상을 그대로 반영한 작품이다 .
말이 필요없는 영화..
재미있구만~~~~!!
슬프고 가슴 뭉클하다ㅠㅠ
이현세원작이데츠카오사무전집이라도되는것처럼,느껴지게하다니,그것도재주라면,재주.
재밋어여!
고든꺼맞나? 제작비 2백만불이상이면 그 자체가 SF가 아닐지...
액션영화에 잇어서만큼은 내 인생의 최고의 명작
스케일, 작품, 연기 모든면에서 최고의 드라마
스파게티 웨스턴을 마무리하는 최고의 영화.
고상한척 그만
재밋었는데 넘 짧았엉 ㅡ,ㅡ
최근에 접한 영화들중에 가장 멍청했던 영화
보는내내 슬펐습니다ㅜ
성지순례 왔습니다!!
또다른피해자가 생길까봐 글남깁니다몬얘긴지 연출 진짜 최악인영화 진짜 왠만큼해야 넘어가지 보다 열받는건 첨걍 속편히 보지마세요 알필요도 없습니다
평론가들이 극찬하면 잠이 온다.
짜증이 확 나는 영화. 화나는 일을 더 불행한 일로 덮어버리고 싶다면 이 영화를 보라
삼가 고인의 명복을 빕니다
이런 영화는 도대체 무슨 생각으로 만들까....
인류 역사상 최고의 영화
캐스팅 꿑내주네유. 재밌어유.
프레디를 죽이고 그의 과거를 다루는데, 완성도는 총체적 난국에 최악이다.
데스티네이션 따라했네....
재미있었습니다. 질질끄는것보다 원래대로 16부 깔끔하게 마무리 맺은게 참 아름답네요. 막장에 아이돌에 썩을대로 썩어버린 드라마 바닥에서 한줄기 빛을 본 것 같습니다. 수고하셨습니다
지금 봐도 재밌고 괜찮은 영화인데 평점이 너무 낮은 듯~
잔잔한지만 볼만한 감동
최고입니다
여행속에 자연스럽게 나오는 마마들의 본연의 모습은 보이지 않는다.아니면 아름다운 백그라운드를 강조 하던가 마마들의 본연의 모습을 잡던가 이도저도 아니니 재미도 없고... 꽃할배와 너무 비교가 된다....
돈주고 봤는데 매우 아까웠습니다.
드럽게 재미없네
굿
어느점에서나 하나라도 괜찮았던게 없었던 영화,화가나더군요,정말 최악입니다!!!!!!
보다가 그냥 쭉쭉 넘겨보긴 첨이네요 --;; 정말 말이 안나와요 ^^;;;;;;;;;;;
주박방송 쉐프들이 다 올려놓은 퀄리티 웬 듣보잡이와서 소꿉놀이 하고 있음
마음에 듭니다.
영화는 영화다.
부왘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅠㅠㅠㅠ너무재밌음
독립영화엔 후한 점수를 주고 싶지만 전혀 신선하지 못했다. 언제까지 어둠의 세계 건달들 얘기를..
임요환의 유명세때문에 전설적인 작품.
우리는 모두 벽돌 한 장일 뿐.
나혹시너좋아하냐..너무좋당
말이 필요없음.크리스마스엔 엘프
전쟁신이 오히려 요즘 영화보다 더 실감남 마지막 장면이 인상적
ㅋㅋㅋ 비아그라 어딨어~ ㅋㅋ 장난하냐?
드럽게 재미없음
이 영화의교훈은 엄마의사랑이네요 저는그렇게느꼈어요 여운이남고 감동적인영화입니다 최근에봤던 나를찾아줘보다 스릴러적인측면에서도 더 훌륭합니다 강추요
조센징들같이 미개야만인들은100년이걸려도 못만드는영화
주인공 정주리 닮았다. 비위좋은 사람만 봐
테러리스트보다 좋았다
TV로 보다가 채널을 돌리지 못했다는...
역대 시리즈 중 이게 최고인듯
대작 정주행중 !!! 엄청 재미있습니다
진짜 보자보자하니까 새로운 개그콩트가 별로없음. 렛잇비와 큰세계가 개콘 살린다. 두개만 따로 폽으로 봄
보세요!
가네바야시 세이콘 미화나 하고 있는 희대의 선동영화
연기가 좀 그렇네요...
다시 보고싶다
역사왜곡 OOO기 영화...
엄청 재미있고 ~ 상큼하고 ~ 즐거운 영화 ㅎ
재밌다 역시 올드보이!
내생에 기억남을 영화다
10점을 주고도 남을 일본 드라마. 내가 이래서 일본 드라마를 좋아한다. 정말로 과학적이고도 논리적인 소재를다룬 드라마다. 물리학적 원리를 주된 소재로 한 10부작 드라마에 마지막 스페셜 영상까지 ...종합 선물세또!!미국의 CSI 과학수사대에
전작에 훨씬 못미치는 괴작. 아마도 새로운 스페이스 오페라의 탄생을 꿈꾼 듯 하지만... 리딕은 판타지 영화가 되어버렸나?
쉘위키스보다는 그래도 나은수준...
처음보는쓰레기..베티블루를 치욕스럽게 하지마라...정말 쓰레기다.
농장이 타 탔는데 박수가 나오냐...
전개상... 내용이 참많앗는데 그걸 풀어내는 구성력이 참 좋았어여. 웃고 재밋고^^
개지림 이게 진짜 액션임
정말 유쾌하고 재밌고 연기력도 좋은 보기드문 드라마입니다.다운받아서 매년보아도 재밌습니다.
666은 개나주세요. ㅋㅋㅋㅋㅋ
사랑과전쟁3 빨리제작해라 금욜 너무 지루해 전파낭비야
게이 영화이나?
별로
테이큰이란 말에 속았음...
훈훈한게 좋앗다
절대 잊지 못하는 애니메이션
이거 보지말고 1998년도에나온 고질라 보세요 그래픽이 조금은 딸리지만 이거보단 2000만배는 더나음
엄마가 보셔서 틀기는 하는데... 70년대 드라마도 아니고... 볼 때마다 졸고 있는 나... 아~함~!
ㅋㅋㅋ많이 무섭지도 않고 적당히 잼 ㅋㅋ 듣던데로 반전있네요 ㅋㅋ
진심 시즌1은 대박 허니잼이엿는데 2는 땅콩잼이다 그리고 진짜 코우 누님 프로필좀 바꿔라 저게뭐냐 증명사진이냐
소비주의 물질만능, 연예, 언론에 물들어있는세대들 이거보고 정신고양을 좀 해야된다
잔인한 복수가 아니라 희대의 멍청한 복수. 영화를 보고 포스터를 다시 보니 포스터도 웃기다. 부부가 웁스~하고 있는거죠?
한국식 제목 죽인다 원투드리
FOR PAUL... 마지막 갈림길에서의 폴의 미소가 잊혀지지않는다 분노의질주1편부터의 세월이 참 아련하다 안녕 폴... 소중한 작품들을 남겨줘서 참 고마워...
개OOO영화감독도진짜못됐네 0점 주고싶네1점도아깝다
1점은 됩니다
2편을 히트칠생각이였으면 우영광이 아니라 남주를 빠방한 이연걸이나 장국영급으로 써야지....스토리도 너무 동방불패위주고 1편의 영호충과의 로맨스같은 그런 볼맛이 안난다 참 아쉽다
안 웃기다. 배우의 연기만 믿고 어설픈 상황극에 취한 감독 때문에 메세지도 약하다.
잼씀
좋은영화입니다
감동적이네요 ㅜ ㅅ ㅜ
박죽. 주성치니까 용서된다.
그로테스크 이게바로
나도 바스키아같은 영혼이 되고싶다
주인공 남자애랑 쪼꼬만 애 매력 쩜ㅋㅋㅋ
조카들이랑 보고왔는데 너무 재밌네요
딱히 찝어낼수 있는 감동의 형태는 없지만, 삶의 모습과 방향은 참 여러가지라는 생각. 사랑의 모습과 방법은 각양각색이고, 변한다해서 사랑이 아니었던 건 아니다. 연출도 연기도 좋고, 흥미롭게 집중한 영화.
전 감정이 메말랐나봐요..별로 재미가 없네요ㅠㅠ
죠스 따라한거 아님??
감동적이다
너무 조심스럽다. 색깔이 있는 듯 하면서도 많이 어정쩡하다.
베트남전 영화중에 숨은 수작이다!!
다 좋은데 여주인공이 얼굴이 호빵맨
중국 짝퉁이냐
jou1318 영화 제대로 안봤나보네. 뭘 본거냐??
10점을 다 줄 영화는 아닐지 모르지만, 그래도 꼭 추천해주고 싶은 영화였네요. 만화와는 완전 다른 느낌의 영화라고 할까요. 주인공들이 되게 묘하게 매력있었다능ㅎㅎㅎ
ocn에서 봣는데 그냥 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
러시아 영화사의 한 페이지를 장식할 영화
명작입니다 실제사전을 다시 아오지마의일을 되세기며..
시간 여행 영화 중 최고인 듯
미션임파서블 1은 아무래도 제일 처음것이다보니 시리즈가 뛰어넘을순없엇지만 미션시리즈중에 1만큼 좋앗던 3
생수머신이 드라마 말아먹었구나
옛날에 '로봇' 볼려다 이거 봄 ㅋㅋ레알 표지부터가 포스느껴져서 (책도 주던데 ㅋ)
시간이 썩으면 보세요 아니면 차라리 잠을자세요...
초딩들은 이런 거 볼 시간에 공부하는 게 좋다
웹툰을 잘 살린거 같아요 다들 너무 연기 잘하네요!!
그냥 3류.. 아무생각없이 기분전환용 으로 볼 영화..
앞으로도 영원히 회자될 명작
지금보기엔 중간에 오랄장면빼곤 그다지..여배우는 이쁨
저번극장판이랑똑같이 가내이럴검 홍보ㄴㄴ해
고전에 대한 모독, 놀라움은 사라지고 헛웃음만 나오게한다
재미없어 지겨워 ㅠㅠ아빠 대박
맨땅에 헤딩이란 이런 거지
난 원표,홍금보,성룡 트리오를 보고 싶었기 때문에 마이너스 1점
넘재밌어요ㅎㅎㅎ
...일본에서도 별 흥행못했을게 보인다.
예쁘다, 우리 아이들.
애들보긴 너무 길어 지루하고 어른들이 보기에도 너무 길어 지루하고..
고양이와 어떤 난쟁이들이 나오는게 재밌었다.
너무재밌었다 특히~ 린 ㅋㅋㅋ
결국 사탄이 외계인 떡밥 뿌리면서 지가 하나님이라고 개소리는 실화를 영화로 만든 똥같은 영화
네이버 평점 순위 어이없음. 한명이면 끝이라니 ㅡㅡ
굿
영화관에서 봐서 그런지 관객들하고 같이 웃고 엄청 웃기던데
영화 괜찮네요~연기연출 스토리 다 괜찮은데왜 흥행이 안됐지ㅠㅠ고종의고뇌도 느껴짐
내생에 가장 않어울리는 배우와 장르ㅇㅇ 개썩음 보지마셈
보는 내내 구역질이 났다. 아무리 창작에 자유라지만 좀 정도껏 했어야 한다고 생가. 이게 예술인가;독창성은 있어보여 3점준다.
연기도 아쉬워 내용도아쉬워
일본은 음식관련 드라마 잘만드는듯
착한 드라마라로 포장한 막장드라마! 동생 여친 못가져서 심술부리고 안달내는 댄, 정말 진상이 따로없네. 가족들 사이에서 둘이 연애아닌 연애를 하는 댄과 마리... 정말 어이 상실이다.
김윤진 배우님 좀 자주자주 써 주십시오 굽신굽신
흑형 개귀여워 ㅋㅋㅋㅋ
드라마로서 이정도면 훌륭한 영화!!
프랑스영화의 최고봉.
아, 쓸쓸하다. 영화를 보고 집으로 오는 내내 몸을 떨었다.
애잔한 선율속에 가슴을 파고드는 잔잔한 감동...
과연 팀 버튼만의 솜씨일까.
이영화가 관객 100명동원한 영화야? 올해 최저관객영화ㅋㅋ 쫌 킹왕짱인듯 ㅋㅋㅋㅋ
재미없는 3류 영화. 한 20분정도 보다가 껏다스토리전개가 너무 억지 스럽고 부드럽지 못하다.그리고 관객을 열받게 많드는 연출...이건뭐 재미도 감동도없고 예술도아니다이걸보고 재미잇다는 무지렁이들이잇다는게 더 재밋다
글쎄.. 굳이 돈주고 볼 필요까지 있을까?
에휴 이런 쓰레기같은 영화 공짜라 봤는데 진짜 2015년 사람들이 1985년을 이해할려니까 말도안되지 불과 백년전에 우리나라 노예가 있던나라다 노예는 이해가되냐??
최고 b 잘봤어요bbbb
나루토 극장판 중 최악 중에 악중에 악중에 악!
재미 더럽게 없다..1점준것중에 한국영화는 10점주는 M창있네
평온한 가족들의 모습에서 더 소름이 돋았다.
도통 감정 연결이 되질 않는다. 최악.
가족 안의 왕따, 넘치는 우연들, 막장 드라마...해피앤딩이면 만사 OK?!
2시간의 러닝타임을 너무나 지루하게 채웠다 좋은 소스로 재밌는 영화를 연출해내지 못했다 가장 중요한건 지루하다
김강우 나와서 4점 후하게 준다. 숨바꼭질이나 이런 답답한 영화 왜 만드나?
아... 정말 특별한 영화
반전이라는게 거의 순억지 수준이네요 마지막에 어이없게 퍼즐이 맞춰진 느낌..
이게 재밋음?
이런영화가 있어는지 오늘 처음 알았다 영화보고나서 ....더이상 설명 안해도...
마지막에 가족들과 영상통화하면서 펑펑울었다..정말 보고나서 가슴이 따뜻해지는 영화이면서 또 한편으로 지금의 인류에게 교훈을 주는 감동적인 영화이다. :)
왕가위의 작품이라 믿어지는 것은 몇 독특대사와 카메라앵글, 색감 뿐. 스토리 최악
1편의 명성에 먹칠한 영화
대박인 영화 타임머신 영화는 처음이다
재밋는지도 모르겟고 아무런 감흥도 없고..보다가 졸려서 잠 ㅠ
내가 봤던 좀비영화중에 알죠(아니라는거) 이게 무슨 좀비 심심합니다 하지마세여 담에 할꺼면 제대로 하세여 영화 보기 아깝다는 말밖에 CGV(공짜로)나와도 채널 체인지 해여~ 열심히 다른걸로 만드세여~ 좀비가 얼마나 많은데 고작 이것 가지고 눈호강NO
베니니 이거하고나서 최악의남우주연상;;;베니니봐서2점
뛰어다니는 좀비보다 천천히 계속 다가오는 좀비의 공포가 더 강했다. 좀비물 매니어라면 봐야할 영화
tv 전기세가 아깝다!
기대 안하고 봤는데 정말 괜찮은 SF영화. 반전과 긴장감 조성이 수준급.
예쁜사랑 볼수있어서좋았다 ㅎ
너무 현실적이어서 많이 놀랬다. 영화를보고 깨달은게 있다면 사랑엔 분명 책임이 존재한다는것 사랑하고 사랑해주는 사람이 있다면 참는것부터 하자... 이정현의 대사가 어색한부분도 있었지만 번지르한 대사보다 현실에대한 언어가 작품을 더욱 완성도를 높였다.
정말 네이버 리뷰에 개낚임..
아무래도 내게는 '냥심'이 부족한가보다.
모처럼 영화같은 영화를 본 듯 하다.영화같은 영화가 아닌 현실같은 영화~ 굿~!!
리뷰가 괜찮아서 봤는데 3류더만. 벗은 노력이 가상해서 4점준다..
그렇게 얼렁뚱땅 넘어가면 어쩌누...
초딩영화
느글느글,,오글오글,,=ㅇ
내 삶의 유일한 낙. 강철의연금술사!!
원피스 재미있어요~~
할말이없다..!!
1점도주기싫다 욕이절로 나옴 킬러는무슨ㅋㅋ 격투신 한두장면잇는데 진짜 어설프고 내용도 조잡함 뭔영화인지 모르겟네 대사랑 배드신뿐이네 노랑여배우 가슴은 이쁨 10점
카벙클의 음모는 무섭지만 참 따스한 영화네요.온가족이 함께 보면 좋을영화입니다
왜만들었냐 이게코미디라고? 이해안가는 최하수준영화
머리속에서 그냥 지웠다..
나름의 재미는 건지는듯 했는데.. 시걸엉님의 쌍코피에서 확깨드라.
돼지 마테오
다시보기에서 봤는데 몇날 며칠동안 울기만했음 내나이 50을 바라보는데 저런시절이잇었든가싶네요 저런 멎진 사랑이란걸 한번 하고싶네요
최고의 명작이다... 여운이 남는 영화
40대 중반인 제가 보기에 일부 공감이 가는 내용은 있으나 재미는 진짜 없습니다.
대략 과대포장된 듯... 생각보다 별로였고, 영성학을 제대로 모르는 듯
♥아름다움 박해일김혜수
최고의영화 그저 웃지요^ㅡ^
참나 작가능력이 의심간다 극중나오는 황진이는 주둥이로 망하고 마지막 유지태ㅋ젤어이없는장면 자수하러간다는데 아무도안말렸나봄ㅋㅋ황진이는뭐가됨...?암튼 내용 개짜증ㅋ
뭔가 부족하지만 그 부족함을 다 채우고도 남는 뭔가가 있다.
이건 좀 아니란 생각이든다
너무 잼 있어서 보고 또 봤던 기억이나네요장국영은 이세상에 없고 왕조현은 어디론가 사라져 버려서 지금은 볼수없지많 원조 천녀유혼으로 다시보게 되니 반갑네요
뭐 이런영화가 다있어..;;;;;
이쁘고 귀엽고 사랑스러운 영화였습니다.
영화 잘 봤습니다. 정말 좋은 영화네요. 긴 여운이 남습니다.
감독이 폼페이 못 본듯 ㅁㄴㅇ
프랑스 교도소 간수 죽여버리고 싶었다
성룡은 그 자체로 불패신화이고,믿을수없는 에너지덩어리이며,극한의 완성도 그자체다
연쇄살인마 장의사 이야기 미화하는거봐라 결국 얻을건 잡친기분뿐
앤 해서웨이 악마프라다 때 부터 좋아함
처음 조제와 잠자리를 할 때 눈물을 흘릴 것 같다던 츠네오. 너도 그랬지. 우리의 사랑은 어떤 곳으로 향할까.
졸작중에 졸작 ㅎㅎㅎ 주연이 B급이라 그닥 안끌림
박보영 예쁨 히힛 김수로도 잼씀
종교없인 아무 의미 없이 사는 나약한 자들
배우들의 눈빛과 음악과 대사가 내내 여운을 주는 영화
스피어를 너무 베꼈다
매우 심각한 수준의 공해.
어릴때 비디오로 빌려보던...
앗싸!!1등
질질짜는영화. 지금의 최진실이 딱 그꼴이다.
인간의 방황을 다룬 가장 매혹적이고 슬픈 영화다
ㅋㅋㅋ 하드에있는 힐튼이 더 재밋는데
진짜 파리 여행 가고 싶은 욕구가 팍팍 생기는 영화 ㅜㅜ 정말 아름답고 기분 좋은 영화에요
이런 영화 흔치 않다 . 김동욱 조여정 굿.
수준이하.. 그나마 다세포보다는 낫다 ㅡㅡ;
추천으로봤는데 개지루..개오글거림.. 재미없어
내용설정,스토리,연기 다 허접. 왜 이런영화를 만들었는지 도무지 모르겠음. 다만 그냥 도중에 보다말았으면 나도 1점줬겠지만. 그래도 끝까지 보긴봄.
시작부터 욕으로 시작해서 욕으로 끝나는 조ㅈ같은 영화다...
이걸 10점 씩 준 사람들아 정신차리자.
재미와 감동을 둘다 놓친 크리스마스 최악의 영화!
주관적으로 재미없게보았다. 올드한코미디..
눈을 사로잡는 독특한 소재, 어거지로 놀래키는 공포영화랑은 확연히 달랐다. 봉인된 유리문들이 하나하나 열릴때마다 느껴지는 섬뜩함과 짜릿함은 스릴러와 오락성 모두 채워줬다.
아까운 작품이다...
울다 지쳐 잤던...
저기 이거 구하는 방법좀....
좀 잔인한 부분이 있지만 충분히 공감됨. 오랜만에 재밌는영화만나서 기분좋았음
이건 만화도 아니에요...그냥 유럽 각국을 소개하는 가이드북을 만화형식으로 만들어 놓은 것이랄까...이걸 자녀들과 가족들이 함께 보도록 극장에서 상영하고 돈 받는건 사기에 가깝네요..아이들 재미없어해 중간에 나왔습니다.
만화 사상 최악의 클라이맥스! 악당을 차리리 죽이지, 불쌍해! ㅋㅋㅋ
좋아요 크리스마스 느낌 작렬 !! @.@
저 역시 재평가 받아야 할 작품이라고 생각
최악
감각들을 통해서 느낄 수 있는 모든 것들에 대한 소중함을 일깨워 주는 영화
이도 저도 아닌 어중간한걸 본 느낌 ...
내가 연아의 삶을 살아본적없어도 우리 주변엔 연아와 같은 삶을 사는 사람은분명히 있을 것.
볼만하다
3도 이렇게 나오면 않봅니다;;
20년전 봤을때도 충격~~지금봐도 잼남
ㅇ
일단 낮은 평점으로 시작하자.
최고의 스토리와 배우들의 연기력, 신선한 결말
말이너무없어서 재미는 없었지만 중간중간에 재미를 주었어서 괜찮았다
스릴러와 형제애의 짬뽕;; 한가지만 말하자,지루하기도 하고. +는 마지막이 좀 슬퍼서
뭐지...충무로 작가가 시나리오 쓴 것 같은 이 느낌은
이요원 연기안습ㅡㅡ스토리도 안습ㅡㅡ연출력도 안습ㅡㅡ
연기 너무 잘하는거 아니야?
낯선 곳에 갔어도 바뀌는건 없었다.
내용뻔해도 재밋음.... 남자은근히멋잇어
별주기도 싫어요 진짜 걍 지루하고 재미없고 돈아까워요
애들이좋아할것같군...............
조선에서는 현세대이후, 즉 50년 후에나 가능한 영화.정부를 상대로 진실을 말할 수 있는 국가는 지구에 몇 않된다.그래서 더 부러운 영화. 메세지가 강하다. 재미있다.
멋진 작품.. 한가지 한가지 정성을 다해 만든 소품들..
극구성보다는 장면의 깊이로 승부하는 영화
재밌다!!! 우울했는데 기분 좋아짐
계속봐도 재밋네요. 소지섭의 새로운모습을 봐서 좋았어요.
존나 막장
"지아장커의 영화 세편(동, 스틸라이프, 천주정)에 모두 등장하는 광부아저씨 ""산밍"" 가난한 노동자의 전형인 인물.. 볼때마다 가슴이 뭉클하고 아려온다."
지루 나치의 왕 히틀러의 비서였던 한 여인의 말을 곧이 곧대로 믿어 만든 영화 영화라는 장르로 치면 스케일이 형편없고 스토리 또한 정말 형편 없음 히틀러의 전기에 관한 내용도 아니며 나이 든 히틀러의 나약함만을 담음. 과연 실제 히틀러가 이랬을까
아 >신고
이건 카시오페아만봐야되 수많은 엽사가나온 영화
한국영화사에 빼놓을 수 없는 수작임에 불구하고 역사 속 그늘에 묻혀 지금까지도...
패러디 히어로물. 이 영화의 모범답안은 킥애스다.
재밌는데 평점이 의외로낮네요
원작을 어디까지 망칠 수 있는지 감독과 연기자들이 합심하여 보여준다
아낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 쪽팔리다....ㅡㅡ 배트맨을 표절한 검은별과 황금박쥐를 또표절한 슈퍼베타맨 에다가 마장가v는 또뭐니;;;진짜 개쪽팔려 ;; 태권v나 황금박쥐로도 족하니; 뭐 옛날일이라 다행이당
코난도일의 셜록홈즈와는 괴리감이 매우 크다. 너무 심한 각색, 맞지 않는 배우 선정....셜록홈즈의 캐릭터 이름만 가져다 쓴 가벼운 액션영화수준이다. 소설을 안읽어봤거나 소설을 봐도 별 흥미를 못느낀 사람에게만 추천한다. 영화 퇴마록 수준이다.
5~1로 갈수록 평점이 높아지네??
너무했다. 앤 헤서웨이를 이 정도밖에 못쓰다니.. 베드씬도 쓸데없이 길고 뭔가 만들다가 만느낌..
역시밀라요보비치 카리스마작렬 좀지루한감은있었지만 개인적으로는 좋았다는
"뭐가 뭔지 하나도 모르겠다. 쥬드로가 난봉꾼으로 나오는 거밖에. ㅠ.ㅠ 좋은 배우들 데려다가 뭐하는건지.... 다니엘 라이스의 ""blower`s daughter""음악이 좋아서 찾아서 본건데... 처음하고 끝에만 노래 나와. 영화와 잘 안어울려. 뭐랄까"
아름다워요
나비급 보고이다 103변
최시원나오는거중에 잼있는거 있냐-__?
이거 어릴때 엄청재미있게본영화! 나름 명작이고 아더왕하면 이영화가먼저 떠오름
이처럼 질리지 않는 영화는 또 없다
재밋다재밋다재밋다재밋다
가장 무서운게 인간이니..
너무재미있어요. 별 기대안하고봤는데...한시도 눈을땔수없이 ㅋㅋㅋ
귀엽네여
아 대박하나 건진듯 ㅋㅋㅋㅋ
엄마귀신... 꿈에서 나올까 무섭다...저건 연기가 아니라 진짜 귀신같아...
눈요기 거리정도 되는군
셰익스피어 원작같은 셰익스피어 이야기.
딸을 시집보내는 아버지의 마음이란..
서양인이 동양(일본)에 대한 어설픈 환상만으로 영화를 만들면 이렇게 된다; 배경은일본 배우는 중국인 언어는 영어인 괴상한 영화;
자식들 존12나 띠1껍네 교육개못시킴 분위기 상황 억압시킬려면 에라이 새1꺄 하면서 머리때기 때리면 되는데 그냥 NO SHILD!!! 이러고잇으니 영화도 전해주는것도 의미가없고
꽤 괜찮았던 추리극으로 지금봐도 재미있을 듯.
권오중의 열연 ㅋㅋㅋㅋ
정말 재밌었는데 국민드라마였음 ㅋ
어떻게 이런영화가 평점 8을 찍죠
스토리가 부드럽고 인상 찡그리고 장면을 직접적으로 드러내는것보다는 간접적으로 표현해서 거북함이 없어서 좋았음
미국판 여친소. 소니, 피자헛 광고가 끊이지 않음.
플레이스테이션2의 '사이렌' 게임을 재밌게 즐겨서 그런지 나름 괜찬았다.
너무찡하지만 그런감정을너무절제시키는영화.
캐릭터들의 불협화음 식상한 스토리..
어설프고 쓸데없는 멜로는 대단히 웃긴데... 더 웃긴건 지루하고 멍청한 액션이다.더불어 이 영화의 주인공은 비둘기다.
아니 전편의 벌레 때려잡던건 어디가고 무슨 공포 스릴러를 찍고있냐
죽은아이 데리러 간 아비는 왜이리 멍청하게 구는지 모르겠다 정체가 뭐냐 나중에 들어간 경찰은 들어가서 잠만잤나 뭐 영화가 앞뒤가 안맞네 이런영화는 첨본다
재밌어요. 마지막까지 보셈여
개봉당시 극장에서 봤는데 완전 재밌게 봤는데..왜 흥행실패했는지 모르겠다..애초에 3편인가로 제작기획 됐다고 했었는데 흥행실패로 인해 모두 무산된 것이 너무 아쉬운...ㅠ
말이 필요한가....
7번방의 선물 보다 더 재미 나는듯~~
재미있어요!! 무섭지만 ㅜㅜ
처키의 신부 만큼이나.......코미디다.
노출 때문에 3점준다, 1편은 잼있게봤는데 이건모야? 급 실망
정말 잼 밌네요
박원순씨는 저기 낄 사람이 아닌데... 아름다운 가게 사건만 보아도..
재미없어요 액션 오락성보단 실제 냉전시대 각 국의 정보기관의 생리, 그리고 실제 정보전의 고증을 그대로 표현한 현실성.. 다큐멘터리를 본 듯한 기분
이영화는 도데체 뭐야?
이름값 연기들 쩔어주심.. 특히 레이 리오타의 광기는 여전하고 스탤론 특유의 어리숙함이 그 배역을 더 잘 살린듯.. 화려함과 자극만을 쫒는 요즘 경찰 영화에선 볼 수 없는 탄탄한 구성.. 최소 수작임에는 틀림없네요
사람마다 틀리겠지만. 내 뇌리에는 장르노 뤽베송 콤비 최고의 영화라 꼽고 싶다. 레옹도 있지만... 난 그랑블루가 더 좋다. 부산에서 영화 상영한지 몰랐네 ㅜㅜ 다시한번 해주면 안되려나... 바빠서 몰랐다 ㅜㅜ
예고편은 참잘만든것 같은데 그뿐입니다. 두서없는 내용, 부정확한 발음의 나레이션..
정확하게 하면 평점 8점정도가 맞을꺼 같은 시간때우기 좋은 영화. 그래도 난 재밌어서 9점.
굿.. 정말 평생에 기억될만한 드라마예요~ 아직도 정우성의 그 눈빛연기들을 잊지못한다는..
다시보고 싶은분들 유투브에 있습니다!!다만, 1회가 없네요 ㅜㅜ
그냥 최고
장르에 스릴이 빠져서 그런가... 재미가 없다. 그나마 에이미 아담스가 매력적인거 빼곤..ㅋ
처음시작부터 끝날때 까지 졸앗다 기대를 너무해서 인지 재미가 없엇다
1편과 스토리 연개도 없고 이상해서 위에보니까 영문제목이 다름ㅡㅡ 걍 다른영화임,,
유령과 즐겁게 노는 훈훈한 가족영화
OO신다리~ㅋㅋㅋ 귀여워
ㅋㅋ 이런 유치 짬뽕 영화를 무료로 보다니 ㅋㅋ
기네스 팰트로우만 보였던 영화. 노잼.
ㅎㅎ
뭐지 이영화는 그냥 보고있었는데 두시간이 지났네? 그런영화입니다. 별것도없는데 어느새 엔딩 ..
김정훈은 진짜 연기하지마라..
너무너무너무너무너무 재밌음
내인생에 재미없는 영화 추가요 -_-++
Ah, Thank you, Sir!
완전 앞뒤도 없고 감동도 없고..연기도 못하고..그냥 완전 쓰레기.. 아까운 내돈 4천원..(올레티비로 봤음) ㅠㅠ
정말 절망적인 영화 보고 나서 정말 후회
작가는 생각좀 하고 시나리오 쓰길 남자가 사랑하면 개호구OOOO가 된다는걸 보여주고싶은거임? 말이됨 판타지임?
최악
아직도 가슴이 떨려..
정말 감동적이네요,,,소방관님들이 너무나도 자랑스럽고 감사합니다 !
소피아 코폴라만 제하면 완벽한 명작
요즘 보복운전..기사가 종종 올라오는데.. 두번째 이야기.. 끝내줍니다.^^
생각보다 내가 몽상가가 아닐 수 있음을, 생각보다 내가 몽상가일 수도 있음을 깨닫게 했던 영화.
성우빠들이 작품에 상관없이 성우 썼냐 안썼냐로 평점 메기는 어이없는 애니메이션계
감동했습니다.
솔직히 토할뻔함 개노잼이라
5탄을 보고나니 4탄이 그래도 얼마나 선전했는지 알수있겠다. 1,3편빼고는 다 영...
참.... 여배우(서리슬) 어이없다.
절대 속지마셈, 개재미없음~
생각없이 EBS에서 보게된 영화 정말 감동받았다
케이블에서 봤는데.. 재밌게 봤다.
아하하..왜봤을까..
진짜 쓰레기 영화.ㅋㅋ진짜 씹노잼
멕 라이언 땜에 완전 낚임. 이걸 영화라고 만들었나 싶다 진짜..
지금 시대 감독들은 도대체 무얼하고있는가?
넘 재밌어요 베이맥스랑 살고싶어요 ㅠ
ost는 여전히 마이클잭슨의 힘으로 수준급
8점주려다 평점 낮아서 10점준다. 영화 좋던데
먼 항마력 테스트도 아니고
내일죽거도 저런 사랑한번 해봐씀 길지않은인생 후회없시 삽니다
역시 네이버 평점은 믿으면 안됨 참고만 할 것, 이 멋진 영화를 !
30년동안 본영화중에 최악 쓰레기 2등에 등극! ㅡㅡ
드라마는 잼잇는데 치매걸린 딸 연기 겁나 못하구 딸이 맞긴한겨?먼너머 딸이 엄마 치매인데 표정이 매번 멍 따리냐 실제루 지네 엄마 치매 걸렷어두 그 표정애 아무 감각 없는 사람 식물인간같애 연기 못하면 하지마 제발. 원래 아나운서 하던 애 맞지?
재밋고 존네요
뭘 말하려는지는 알겠지만..감정이입이 전혀 되지않는다..
에? 이영화 재밌었는데 왜이럼 평점 ㅋㅋ 귀신이 주인공 몸에 들어가는 거 너무 리얼하게 잘찍었고 소재도 괜찮고 사람들이 결말이랑은 이해를 못한듯
다시는 돌아올 수 없는 젊은 날의 추억이라 더 슬픈 것 같아요. 가슴이 먹먹해요..
솔직히 말해서 내가 영화 만들어도 이거 보다는 잘 만들겠다. 진심이다.
나도 살아봐서 알지만...윽...저 심정..
더이상 이런드라마는 만들지 말았음 하네요 ㅜㅜ
아기들과 하나되는 탁월한 베이비 시터!!
ㅋㅋㅋㅋ 여자들이 대부분 평점을 매겨서 그런지 아주 평점이 가관이군
아무때나 시도때도 없이 와이어액션에 한마디로 감당이 안되는 졸작 쓰레기.
너무좋네요ㅎㅎ파이팅
별 하나가 아까워보긴 첨이다.가면 갈수록 막장 최악 내 시간 돌리도~~~
지금은 별로일지몰라도 저당시에 8살이였는데 그때는 참 재밋게봣는대. 솔직히 지금보면 별로겠죠 cg도 엉성하고 그런대 저당시에는 정말 재밋엇던걸로 기억 저당시에 평점을메기는게 있었다면 별점이 좀더 높았을듯
너무너무 기대됩니다 ^^
색다른소재 ㅋㅋ 괜찮음
미친듯한 이서진의 연기력
너무 재미었어요..공화영화의 대부..
진짜웃겨 ㅋㅋㅋㅋ
초6부터 7세까지 우리아이들이 최고의 영화로 꼽은 아름다운 영화이다. 더빙하지 않은것으로 본 7세아이도 충분히 이해하였음을 참고하셔도 될듯함.
젊은 사람들에게도 충분히 만족 스럽게 볼수있는 영화
뭐가 반전이라는거지? 감독은 반전의 정의를 모르는것같다... 이영화는 완전 쓰레기다, 마래에서 정재영의 목을조른건 정재영이고, 김옥빈에게 CCTV를 절대보지말라한것은 미래의 김옥빈이다, 결국 모두CCTV를 보면서 미쳐서 난동부리다 모두 죽게되는것임
그래. 방위가 아니라 남자이기에 공감하는...
현지 영화 전문가들도 두손 두발 다들은 망작 이런걸 개봉한다고?
아 드디어 정식개봉... 또 보러 가야지.. 이상우 감독님 사랑해요
사토 준이치가.마법쓰고파!!!와@게이트 키퍼즈@의 감독님이었음을 생각해본다면,조금이라도,생각이 있는자들은,7점이하를 줄수가 없다.
지금까지 본 영화 중에서 최고!!!
종두연기잘했는데여-.-한번봤을땐이해안갔는데 이해하고나니까 정말명작한국느와르!
지금 봐도 무방하다
지브리라는 이름이 아까운...스토리가 빈약하고 뜬금없는 요소도 많고. 어린 아이들이 즐겁게 볼 수 있을 거 같긴 하다.
마지막에어떻게되는건지모르겠음마지막이영화앞부분에비해허무함
오디션은지금까지한것들을보는것미래가능성이높다고해서지금까지노력한사람의실력을밟을가치를누가판단함또,미래발전은누가정하냐 그들에대해다알지못하기때문에지금까지실력으로를우선으로해야되는거다글구누가기여많이했냐는질문왤케못나보임같이해온팀에게잔인한선택을하게하니함께해서멋있는곡
아..그립다..
애니메이션중 역대급 호러물.. 몰입도도 최고. 스토리 탄탄한건 두말할 것 없음
스토리가 장화신은고양이와 잘 안어울리는 듯... 기대 이하
한마디로 영화라고 할수도없고 평점할 가치도없는 저질 양아치 비디오
결말을 눈치채긴 했지만 긴장감을 끝까지 늦추지 않고 볼 수 있었던 좋은 영화
친일파색히들은 목을따버려야돼
아 답이없다 정말 최곱니다.
문채원 너무너무 이쁘다
불후의 명작
일단 스토리 자체는 좋았지만 연기와 연출이 좀 그랬네요 아그냥 연기 완전 웃김ㅋㅋㅋㅋ코믹영환줄알았네요 다같이 보면 더 재미있을듯
"지난 추석에 이영화를봤는데 너무 감동적이에요~김래원씨와 지대한군 연기도 너무 좋았구요^^특히 김래원씨는 영화 ""해바라기""때와는 전혀 다른감동적인 연기를했습니다."
OOO
포화속으로
내안의 다른나...혼동 혼란 저질스러운 일이라고 하더라도..그런것들이 나쁜것이라고 정의할수있는 기준과 잣대는 과연있는걸까?혼동은 아직 규정되어지지않은 규칙일수도 있지않을까! 생각하게만드는영화다
내용이 너무 뻔하게 진행되네...
별 반개도 아까워요 돈이 남아 났나 봄
웃기고 감동적이다전지현 캐릭터는 정말 환상적이다그 시절 전지현은 정말 예뻣구나라는 것을 알았다.
지금도 최고입니다~ ^^
떫고, 쓰다.
평점이 너무 낮아서 기대는 안했는데 생각보단 볼만했다
크리스토프 왈츠의 연기는 이번에도 최고였습니다
홍성진씨가 영화평 잘하네, 정말 어설프기 짝이없다.
우리나라 영화사들이 또다시 흥행하려고 거짓 후속편을 만들었군
어디에 반전이 있는가?? 두형사중 하나인것?? 아니면 고양이?? 최악의 던젤영화
이 영화는 책이랑 같이 봐야 비로소 이해가 된다 대체 어떤 과정에서 이 엄청난 책이 만들어진건지 책의 뒷면을 까발린 영환데 평소 카포티에 대한 이해, 또 인콜드블러드는 무조건 읽고 봐야 흥미로운 영화다 자신의 배경지식 없음을 영화탓으로 돌리지 말자
아~ 멋져 너무 멋져 노력하면 저렇게 되는 거여
너무귀여워요 애니매이션좋아하는데 그중 잊지못할 한편이 될 것 같아요!!!
견자단? 역시 쭝국영화일뿐. 중공의 국력과 애국심 호소가 크게 느껴질뿐.
이 영화 보고 토할뻔 했어요... 조낸 재미 없어서요.
학교폭력은 대한민국 사회 4대악.
중간 정도 보다가 말았다. 견자단 형님이 진짜 엽문3 찍으신다니까 그거나 기다려야 할듯...그리고 홍금보는 거의 까메오 출연 수준이던데 왜 전면에 내세운 거냐
하비에르 바르뎀..굿..아름다운 죽음이란..
이 영화는 진짜 보는내내 끝날때까지 심장 쫄려..
옛다! 9점 보는내내 설레이며 같이 모험을 즐겼다. 즐거운 영화
여자로 태어나지말자
전작의 반의 반에도 미치지 못하는 영화.
이 영화 내 스타일이다. 민감하고 어려울수 있는 이야기를 잘 소화해낸 류덕환에 게 박수를 보낸다.
마음은 슬픈대 왜 눈물이 안났오지....ㅜ.ㅜ
모효하고 명확하지않으며 지엽적이다 현대철학의 핵심분석절관찰론에 명확히 멀어진 철저한 쓰레기 영화 명심해라 모효하고 추상적이며 지엽적인것은언제나 명확하고 분석적이고 철저히 논리적인것에 진다는것 그리고 후자가 훨씬 어렵다는것을
인간적이고 훈훈함이 느껴진다.
영화에 왜 있음?
자기계발서에선 알려주지 않는 성공의 비결
태권 V를 비롯해 온갖 표절로 일관한 김청기 감독 몰락의 증표
이걸 왜이제야봣을까 정말 한국영화답지않게 전개성과긴장감 배우들의연기력 굿굿 역시김지운감독님 최고
주인공이 자신이 좋아하는 일을 한다며 자신의 회사를 팔고 그 돈을 전부 박물관에 기부후 경비원이 된다는 이야기
막막. 하지만, 그것도 사랑.
첫씬부터마지막직전씬까지갈등에초죽음환장. But마지막엔딩은충격적격양감을갖게함.짱
영화는 참 좋은데 사투리만 좀 더 잘 썼으면?
재밌었지만 후반부가 아쉽다...
시간 낭비입니다 안 보는 걸 추천
완벽....
영화내용이 넘 유치하고. 주인공은 수동적이고 우유부단한 여자. 프로의식 개나주고 연애질에 콘서트장에서 질질짜고;; 영화가 던지는 메세지 자체는 괜찮음.
연기가 뭐가좋다는거야;; 미쳣냐!
좋은 영화다. 책이 너무 좋아 비교하면 어쩔 수 없이 아쉽지만 그래도 좋은 영화
배틀쉽보다는 낫지만,, 딱 그정도다,
시간압축이 필요하다
아련한 추억이 되살아나게하는..
현재 여대생인 입장에서 벤킹슬리역에게 깊은이해는 할수 없었지만 이상하게 굉장히 몰입해서 봤다. 사람이 작품을 소유하는게 아니라 작품이 사람을 소유한다는 말 와닿았다
ㅋㅋㅋ재밋구 쉰나요!!ㅋㅋ
영화뭐니.. 주제곡은 좋다
다 4점씩주네 존나 웃겨ㅋㅋ
일본 영화 정말 ;;;;
링게이트... 말도 안되는 제목 말도안되는 공포... 완전 이건 비추네여...
재미업음
영웅이 악의 유혹에 빠져 악당이 되어 결국은 모든 것을 파멸로 이끈 신화. 영상미와 스토리, 음악모두 최고다.
김기덕 특유의 수작영화
왜일까.. 어렸을 적 이 영화를 보고 한동안 빠져나오질 못했다
가슴이 찡하도록 울려주는 영화였습니다.
쓰래기중에서도 최악질 쓰래기. 보통의 쓰래기 영화들도 재미,감동,교훈,영상미 중에 하나는 좋은데 이건 모두다 0점임. 그냥 쓰래기 오브 쓰래기. 내 살다살다 이런 지독한 쓰래기는 처음봄. 역시 오래살고 봐야돼...
아~~오랜 기다림끝에 드디어 보게 되네요 최고입니다
기억에 남는 인상 깊은 영화다.
첨부터 못봣다.. 비디오로 빌려봐야지
정말 재미있고 감동적이엇습니다...
졸잔인
공상적 과거의 망상적 추리.
나를 너무 실망시키고 짜증나게하고 화나게 하는 센스있는 영화!
ㅉㅉ
나름 재밌는데 역시 블라끄레인(1989)을 스티븐 세가르 상이 뛰어넘긴 무리구나.
잊혀지지 않는 영화. 이 영화만의 독특한 코드가 좋다. 함께 보며 웃던 그녀도 잊혀지지 않는다.
영화를 보며 처음 눈물 흘렸던 영화였다...
대박...^^~~ㅋ
이젠 유태인 이야기 정말 지겨워...
첫 데이트에서 본 영화- 그다음날 깨졌다......쉣ㅠ.....
너무너무재밌는영화입니다
난 그냥 좋던데 연기 너무잘하고
너무나 재미가 없는 3류 유치영화....말도안되는 어설픈설정.7.80년대 영화만도 못하다.... 오달수 이분은 영화선택을 잘못하신듯..
너무재밋어요!!!!
여배우 성상납 요구 김기덕, 파리에서 택시 운전했던 쓰레기의 유럽 영화제용 영화
짜이이야에으양ㅍ여유요
코미디도 아름답게 풀어내는 미셸공드리만의 재주!
인간이 인간을 낳는다
이런 장르에서는 흔한 일인지 몰라도 여전히...초딩이 대본을 쓴 19금 영화.
재밋을거같음
영문 모른채 급박한 전개, 퍼즐 짜맞추기. 뒷 내용이 별로 궁금하지도 않은데, 피로감만 높아간다. 카운트다운이 너무 길었다.
부족한점이 있었지만 선남선녀를 볼 수 있어 좋았던 영화같네요
김소은송재림 대박간만에 안답답하고 재밌는커플보겠네박세영 우영 너무빨리끝난듯ㅠㅠ송재림이랑김소은은좀길게해주세요
답답한 쌍팔년도 스릴러..짜증난다..
너무웃겨요 ㅠㅠ
진짜 화난다 별 하나도 아깝다 이거라도 안하면 글등록이 안되니까 울며 겨자먹기로 남긴다 진짜 제발 보지마시길 뜬금없는 bgm이며..진짜 최악도 이런 최악이 없다.... 같이 본 친구한테 내가 미안할 정도다 될 수 있다면 뭘해서도 시간을 돌려주고 싶다
마음이 짠해요...영화같지 않은 영화라는 느낌이.
여태껏 만화중 최악의 더빙
장난하나...
그냥 안습이다. 이런건 킬링타임용으로도 못쓴다. 우윀 토나와.
제작에 편리한 설정
시청률 47.2% 말끝났음. 담배,코트,목폴라,성냥 얘기끝
욕망의 두 얼굴 야누스, 아쉬운 영화 ~^^
차라리 뉴스를 보겟어요
잔인한 스파이들의 세계에서 벌어지는 짜임새 있는 애증의 관계들이 우아하고 절제된 영상으로 가슴을 후벼판다. 낭만이 있는 영화다.
진짜 너무재밌는 주옥같은 영화ㅠㅠㅠㅠ..
뭘 어쩌시려고 이렇게 꼬는지 참;;;
두번보게되는영화..
상상력의 한계에서 나오는 엉뚱한 해결 요소들
키아누 존잘 리즈 시절. 여감독 작품으로 안 믿어지는 장쾌한 액션.
원래 댓글안달아요ㅡㅡ 근데 조연들 연기 진짜손발오글거림 짜증남
이 감독 변태인가요? 만드는영화마다 다이러네
긴 벌칙이였습니다. 엔딩입니다.
유치하고 별로 웃기지도 않다 ㅉㅉ
명작동화 시리즈는 무조건 만점!
90년대에 나온 60년대풍 싸구려 삼류 모방작. iMDB 3.8을 한국에 가져오니 20대 발정난 불알들이 8.78까지 올려주는구나... 니들은 영구와 땡칠이나 계속 봐라...
도저히 이해도 안가고 하고싶지도 않다
재밌다 역시 짐캐리의 연기, 또한 자신을 희생하면서 남에게 잘해주는 소심한 이들에게 추천해줄 만한 멍화이다. 나또한 그렇고
바보들의 행진
여주는 매력 없고 전개는 루즈하다.
이거 점수낮게 주는애들 이해가 안되네ㅋㅋ어린애들인가 촌스러워서 그런건가ㅋㅋ얘들아 형누나오빠언니들때는 이영화가 최고였단다....오랜만에 검색해봣는데 말도안되게 평점이 낮네....
독특~함만있다 조쉬때문에겨우봤다 조쉬야~너왜그러니, 요즘...
내인생 최악의 쓰레기영화.. 3류 에로물
아이 연기쵝오 너무 귀여움 바로 소장 시티라이트와 더불어 명작
이 쓰레기 영화는 뭥미?????
꼭보세요
너무 어이가 없어 글 남김.... 잼있다고? 뭐가? 쩝,,,
솔직히 뭔 내용인 지 유머도 섹시도 와 닿지 않고 특이하다는 생각 뿐.
진짜 내취향은 아니고 정말 짜증나게 잼없게 봤고 어떻게 평가 할수가 없기 때문에 1점은 좀 그래서 4점이 적당..ㅉ
영화 참 쉽게 만들지?? 왜 계열사도 만들어 거느려보지?? 본사에 지점도.. 참 그렇다 그지??
1~4편을 다 보고 느낀건 CG기술이..1편이 제일 훌륭하네. 이유는 1편은 진짜로 변신장면을 제대로 보여준반면. 2~4편은 각종연기및 방해물들이 앞을가리고 변신장면 대충 보여줌.
갓동민 맛있다!더지니어스에서 살아남기 위해 다들 본심이 나오고 싸우고 그러는데 사람들 다 챙기며 끝까지 간게 정말 참 지니어스다운 모습이었다
쓰레기
0점은없나 ..
구지성 노출 ㅋㅋ 장난치냐? 서브로 나온 한소영이 훨씬 낫다. 한소영은 뭐가 되는겨
오컬트 영화로 최고~
다시봐도 정말 좋더군요...특히 음악이...ㅋ
정말 재밌게 본 영화^^~
솔로강추!!사랑에빠지고싶게만드는영화!!!
고전작품을 현대인의 기호에 맞게 잘 만들었다.
군대있을때 생각나고 거지같네요
진심긴박한상황은잘표현했지만보는사람이더답답해서긴박하지않았고싸이코메트리란주제를좀더활용하지못했음삼점준이유는살인마연기덕임
내가 어렸을때 봤던건데 아지도 기억난다ㅜㅜ 나는 재밌었음!!
현재 슈스케의 최저 시청률이 2%이하로 떨어진다고 하는데, 그 사실을 보도 자료를 통해서만 알 수 있다그 이유는 '슈스케' 측이 그 사실을 숨기려 하기 때문이다.이전에는 검색만해도 볼드체로 강조된 시청률을 볼 수 있었는데 지금은 찾아볼 수 없다
니 동생 하나 구하려고 몇명을 죽인거냐?
이렇세 재밌으면서 약간의 음산함을 준 다큐는 처음...그림 하나하나 정성들리고 멋지다. 그 누구도 따라할수 없눈 그림.
이연걸이 레젼드가 된 이유
안봐서모름;;ㅡㅡㅇ
와 멋집니다~~~~~
전편의 흥행만 믿고 달려든 준비안된 작품
까뜨린느 브레이아를 다시 생각하게 하는 명작.마지막 섹스신 정말 뭉클
꿀꿀개꿀잼 정자매겁나게이쁘다ㅠㅠ
다른거모르겠는데 NG모음은 재밌다ㅋㅋ
허세넘치는 대사와 연출. 80년대 영화같은 촌스러움을 고수하는 이유가 무엇인지 끝까지 이해못하겠다.
그냥 다 보고 딱 한마디 모냐 .................스토리 어쩔 ...............
홍석천씨,결혼식장 가서 꽃이며 초며 다 가져온댔는데꽃도 일부 호텔에서만 가져올수 있는거고대부분 전예식에 걸쳐서 사용되는거기때문에마음대로 가지고올수없어요꽃장식을 각 혼주들이 나눠서 내는 방식인거죠더더구나 초를 박스에 담아오는 진상짓은
밸런스패치 들어갑니다
배우 연출 대본 뭐 하나 흠잡을데 없는 정말 멋진 드라마~~^^b 보는내내 몇번씩 날 울고 웃게 만들고 24시간내내 머릿속에서 떠나지않는 이쁜 완주커플 덕분에 늘 폐인모드이지만 돌아서면 또다시 보고싶어지는 엔젤아이즈 덕에 하루하루가 행복하네요~~
스토리에 비해 부족한 연출과 어색한 연기.. 라스트씬은 뭘 따라 하려고
1점도 아깝다 마음같아선 0점-_-
영화가 지루하면 고역이고 죄야!!ㅡㅡ
정말 오래전에 본 영화인데 기억에 남을 정도로 재밌었어요 ㅎ
로다주만의 홈즈 잘봤어요 ㅋㅋ
섹스거짓말그리고비디오테이프.맛있는섹스그리고사랑.섹스파티그리고거짓말 섹스들어간영화제목들
....난 변태가 아니다 고로 재미없었다 ㅋㅋ
평점 알바가 많은 듯해서 1점.. 정확하게는 약 6점에서 7점 사이.. 평소에 기자, 평론가 평점 너무 짜다 생각하는데 이영화 만큼은 적당하다는 생각. 솔직히 9점대 영화는 절대 아님.. 타이타닉, 쇼생크탈출, 레옹 급의 영화는 아니지 않습니까.
온갖 영화를 베껴서 만들어낸 잡스러움이 가득했다.
추천합니다! 사랑받고싶으세요? 사랑하고싶으세요?
잘만들었어요. 지루할 틈도 없었던 영화.
망한 작품에는 다 이유가 있다는 것이 이 바닥의 정설.혹시나했는데,역시나 맞는말...
대사 투성이에 도저히 이해 할 수 없는 장면 투성이. 액션, 재미, 스토리 모두다 망쳐 놓은 듯한 작품.
보고 시간아까운 영화에요 ㅎㅎ
볼만. 다중인격이 보인다?
부산 영화제에서 봤던, 독특한 미장센이 인상적이 었던 영화...
요즘 코스프레해도 이거보단 낫다
연기도 별로고 하나하나 이해 할 수 없는 캐릭터들 총집합에 김기덕 냄새도 싫고 다 싫다 3점주려다 총점이 너무 높아서 1점준다
넘 재밌고 웃겨여~~ 글구 실력파 배우들이라 실가나고ㅋㅋㅋㅋㅋ
미칠뻔한 영화~
원작을 안보면 도저이 이해가 안가는 작품. 극장판 볼려면 원작 TV 판부터보셔야함.. 그냥보면 이해불가.
케빈형님은 왤캐 작품 고르는 안목이없지 하오카땜에 다행이다
9점주신분 이해가 안가네요.
1편은 하이테크 sf영화 박진감있고, 캐릭터마다의 개성이 돋보였다. 그러나 2편은 더락이나오면서 하이테크영화가 3류액션물로, 브루스가나오면서 레이져총이 딱총으로바뀜. 더락이 더러운 인상하나로, 나머지 주연급캐릭터를 모조리 삼켜버려서 망침.
글로리아 입 보는 맛에..
애들용.....
디워와 함께 돈이아까운 썩은영화
소방관의 삶을 잘 표현한 감동적인 영화.
뭘 보여주려 했던건지 모르겠고.. 2013년 영화인데 진화가 전혀 없었던것 같아요
볼만
재벌이 영웅인가..? 묻고싶다.
그냥 에이미 스마트 때문에 찾아본 영화. 게다가 무서운 영화의 안나 페리스까지. 하지만 유치한 로맨틱 코미디
양념에는 치유의 힘이 있으며, 온 우주가 담겨 있다.
이거보면 인내심을 기르게된다 영화끝날때까지보면 석가모니
와 진짜 감동적이고 재밌다. 몬스터 주식회사도 보고 싶다.
정말꿈을꾼듯한느낌계속보고싶은영화
ㅋㅋ 어이없다.. 이도 저도 아닌..
예술영화도 아닌데 왜 졸리냐?
아.. 지금보고있어~!! ㅠㅠ
성불구 남자가 교통사고로 완쾌되어 이혼위기를 극복한다ㅠ.ㅠ
뭐야 이게. 방송반 실습작품?
2시간채 안되는 영화임에도 불구하고 강렬했다. 처음부터 끝날때까지 너무 집중해서 눈이 피곤할 지경이다.
질질 끌면서 짜증맛 더 해가는 쓰레기 드라마작가야 언제 반전 보여 줄래이제 얼마 안 남았잖아
CF를 미공개판?
딱 킬링타임용 영화다!
설원을 배경으로 한 극한의 생사탈출 액션 스릴러? 네버~ 절대! 생각도 하지말라~ 액션도 스릴도 잠 오는 수준, 개연성 없는 캐릭터의 하품 나오는 여정. 한마디로 최악의 졸작이다
하나도 재미없다 이게 공포영화임?
이런류의 영화는 자동차가 달리는 장면만 한 20분 정도 편집해서 보면 족하다
삼생이 재미있게 잘보고 있습니다.요즘은 약간 질질끄는듯 한 느낌이 있긴하네요.삼생이아버지 약간 예상은 했지만 정말 독살당하시니깐아침드라마치고는 좀 쎈거같아 약간 당황되지만 그래도재미지게 잘 보고 있어요! ^^
별로...
재밌기만하던데 난 이번에 또볼거야 흐흐흐
겁내 재밌는데 평점이 왜 이따구야 ㅋ
루즈한 연출력..지루한전개..별내용도없는... 춤도 못추는 배우를 이리저리돋보이게할려고 스태프만 애썻다
이딴걸 영화라고 만들었냐?
이런식의 영화가 나왔으면 좋겠습니다. 공포영화 좋아하는분들은 꼭 볼듯! 한국식의 페이크다큐 너무 좋음. 그런데 독립영화로서는 좋지만 영화로 나올때는 많이 보강을 해야함.
우선 전쟁에서 목숨을 잃은 기자분들과군인들에게 10점을 드립니다.그리고 영화가 참 가치있다고 느꼈습니다.또 영화의 재미만 말씀드리자면6..점ㅎ아무튼 좋은 영화 한번쯤꼭 보시길 바랍니다~
감동이란 이런거구나......영화가 저를 감동시켰어요.
개인적으로 성룡영화최고작! 홍번구 폴리스스토리123 용형호제2도 잼잇음
김수철씨 요즘 뭐하나춘자가 이미숙씨 이었군요 아 이대근씨도 머하지
NG장면보니 일일시트콤 똑같네요
잔잔한 감동을 느낄 수 있는 영화였습니다.
이스트우드 완전비호감 ㅡㅡㅋ
영화적요소라는것이꼭빵터트리는게있어야한다고생ㅇ각한다면 아직잘모르는거다 흔하디흔한영화보다이런전개방식의영화가훨씬좋다 우리나라사람은모르지
글쎄.. 대작은 대작이다.. 상영시간보면.. 쓸데없이 잔인하고 케릭터마다 구구절절 사연이 이어지고.. 맥락은 끊기고.. 마블식 영화를 대서사작으로 만드니 이렇지
어깨와 다리 팔을 찔려서 피가 철철흐르는 장면을 봤다. 그리고 어떤 여자는 어깨에 엄청난 벌레의 집게로 찔렸는데도 나중에 반동이 엄청쌘 기관총을 쏘고 어깨에서 피가 철철흐르던걸 지혈을 안했는데도 살더라ㅋㅋㅋ 개사기영화인데다 개망작임ㅋㅋㅋ
화끈한 킬링타임 ㅅ ㅅ ㅅ
이거 잼뜬데.. 평점이 낮네..특히 그 벤인가? 그 갓난아이..
1시간 30분만에 등장하는 인물들의 특색까지 하나하나 잘 살려낸 명작. 뒤의 칼싸움 장면은 긴장되지 않고는 못배긴다.
울랄라부부를 1회부터 매회챙겨본 사람인데 사람마다 다 느끼는게 다른거같아요 저는 지금까지도 재미없다고 느껴본적이 없었거든요. 단지 시청자들이 신현준님의 여자연기가 빨리 끝나니까 전개도허무하게 느끼는거같아요 드라마흥했으면 합니다 화이팅!!!
식용유에 밥말아먹는기분
많이 재미없다
내 인생 두번째 최악의 영화
정말 재미없음....
이런 말은 안하는 편인데, 2010년에 가장 실망했던 OOO급 영화중에서 수위권이다.
어떠케구할수있나여
very good movie
아 진심 재미없고 오글거리기만했어요 1화보고 안봣음
사실적이다. 아름답다. 그리고 인간의 의지는 위대하다.
주상욱의 연기와 장미 인애의 후끈한 몸매가 영화를 살렸다
수목드라마 3개중 끝내 선택은 불한당이였다. 정말 강추
이런건 상상력이라고 하는게 아니라 망상이라고 하는거다. 이런 망상으로 영화를, 그것도 시리즈로 만든다는게 놀랍다. 그런데 더욱 놀라운 것은 이 영화에 대한 평점이다. 한편, 감독의 출생년도와 최근작품에 대한 정보는 나름대로 인상깊다.
삼류 에로영화입니다. 남녀주인공 다 연기도 못하고
지연조아~신고
습작인가
김기덕 양동근 굿!!!
싸게 찍으려 러시아를 배경으로 한게 잘못
전기차가 나오고 별 난리를 다 피지만 내연기관이 뿜어내는 배기음 만큼이나 폭발적인 힘과 스피드... 퍼포먼스,익스테리어... 많은 차 매니아를 양상시킨 자동차영화의 바이블. 폴... 그곳에서도 당신은 스피드를 즐기고 있겠죠.
연우진 좋아서 보는데 진심 서미도 진짜 개갈대 예고보니까 지 맘이 또 이상하대 진심 또라이 신세경 연기 존나못함 완벽 미스캐스팅 신세경 주연드라마 다 시청률바닥 패션왕때도 연기 ㅅㅂ이던데 남사도 이러네 신세경때문에 별로인드라마 연기력논란은 왜안뜸?!!
아주 가끔 웃기는 것 빼고는 그냥 평범한 킬링타임용
3D(컴퓨터)로 예술을 만드는 미국, 2D(수작업)로 작위를 만드는 일본
졸라재미없음
영화 보면서 재미,감동,여운, 긴장감 아무것도 못 느낀 영화는 처음 일듯 진짜 평점6점대도 신기함.... 개인적으로는 7광구랑 별다를게 없었음
평범한 연애사인데 어떻게 이렇게 구질구질 할수가….
정말정말 보고싶어요
마지막 거의 울면서봤어요 이런영화넘좋아요 ㅠㅠ!
미치겠다 진짜....
70년대 영환줄알았다. 사건의 원흉 민폐 낸시박사 OOO.
이래서 더빙하지말란거다
오우삼 적벽대전의 관우역과 중국 드라마에서 징기스칸역으로 잘 알려진 몽고출신 파삼찰포가 주연으로 마지막 부분 메세지는 충분히 공감하지만 징기스칸은 단 한 컷도 나오지 않는 예하 부대 무용담에 너무 거창한 제목은 오해를 불러일으킨다
저 캐릭터 어디서 보았더라
코믹연기 한가닥씩 하는 중견배우들이 모였지만, 영화는 이상하게 재미가 없다
재밌게봤어요. 前에 사건을 제시하고 後에 해석하는 구성이 재밌네욤
소장하고 싶은데 디비디로 안나온..ㅠ_ㅠ
역시 주성치
아직도 난 20여년도 전의 그 공각기동대를 그리워하나보다. 공각기동대를 접한지는 10년 전? 푸릇했던 20대 였는데, 그때의 기억이 짜릿하게 남았는지 여전히 그때의 작화, 목소리를 잊지 못하겠다. 사카모토 마야 참 좋아하는 가수이자 성우지만. 모토코는
극장에서 누릴 수 있는 황홀함
처음에는 연기가 조금 어색했지만 갈수록 좋아졌고 내용도 탄탄하고 재밌는 요소들도 많았다. 9시 드라마여서 본방 못보고 지금에서야 보게됬지만 몇년이 지나 봐도 배경도 아름답고 배우들도 좋아서 마음에 든다. 정말 마음에 들어 여운이 남는 드라마인것같다.
제임스딘 살아 있었으면 하네.
국내영화지만 같은 장르로봐서 연기 연출 스토리 비주얼 디테일 헐리우드영화랑 비교손색없는거 같다. 당시 우리나라 대중 수요에도 잘맞춰서 나온듯한 영화. 결론은 잘만들었다.
정숙이라는 여자 영어발음 들을때마다 손발 오그라든다..
이 지울수 없는 허전함.
2등이다 ㅋ ㅑㅋ ㅑ ㅋ ㅑ 재미없을꺼같엉
Oh! Bad Day
와하하하!!! 이번주말 OCN 방송타네? 아이고 좆망이네;; 벗트~그러나.. 대부 디지털 리마스터링도 뜬다는거... 각잡고 그거나 봐야디 후후 즐거운주말♡
진짜 추억의 시트콤이다. 완전챙겨봤는데
이딴영화 왜봄 ..? .영화보는 내내 사람이 마내킹인줄알았다 뭐 조금만 스치면 팔이날라가고 머리통이 낲작해지고 뭐만 부딪히면 몸이 두동강나고 정말 뭐 이해할수없는장면들도 장면이지만 스토리도 없고 그냥 꼴보기싫은영화
그렇게 쩌는 영화는 아니다.... 대부 이후 최고 수작이라는 둥 개소리가 나와서평점 좀낮춰야겠다 ㅡㅡ
기자 평론가들 써논 것 좀 봐라..참. 한심하다
김소연말투 아나운서시험봄?
막장드라마도 이런 막장드라마가없다! 에효효효효
졸라 멋있네ㅋㅋ
재미있다영화의 분위기나 느낌이 정말 맘에든다
앞부분의 설정은 좋았으나 그것 뿐이었다.
솔직히 박시연씨 때문에 찾아서봤는데 예쁜건두말할나위없고, 마지막에 먹먹함에 울면서봤어요..ㅠ진부한 삼류 사랑이야기라고하는데재밌게봤어요!
막강 액션! 최강 파워! 누구보다 강하고 멋진 파워레인저가 온다!
엑소오빠들 보고 싶어요..ㅜ.ㅜ그리고 다음주에 엑소 쇼타임이 마지막이면 마음이 아프고 진짜 울고 싶어요...엑소 오빠들 사랑해요♥
재밌게 잘 보았습니다.
꽤 괜찮은 영화였다. 음악이 아름다웠던 영화..
우연히 케이블에서봤는데 마지막에 소박한반전... 가슴뭉클하다.. 밝고 씩씩한 스탠리..
스토리도 구리고 액션도 똥이네
진짜평점안쓸랬는데 좋은배우들로이따위영화만들기있음?유승호조진웅고창석 뭔죄야..
관객이아닌 감독자기만의세계에 너무몰입한듯
우리나라 5~10년뒤 미래모습이다... 아~ 젝일 슬프다..
캐 형님을 일케 어리버리하게 만들수도 있군하. 캐안습ㅠ
재미있어요 재미있어요
재미없음. 앉혀놓고 죽음을 맞이하게 하는 것도 뭔가 이상
내 나이 35이걸 왜 보았을까..
평점 좋길래 아무 정보 없이 봤는데 보는 내내 지루하고 재미없었음...;;;
완전 재밋음
god damn shit the fucker !!
다들연기도잘하시고내용도너무재밌어요앞으로도챙겨볼테니까좋은드라마부탁드립니다 ㅎ
The Wonders - That Thing You Do
후세인 잡아 죽이는거도 찍어주세요~ 이라크 시민들 죽는거도요~ 그렇게 고아된 아이들이 자살 폭탄 테러 하면서 엄마 아빠 품으로 이제 가요~ 하면서 영화 끝나면 대박이겠네요~ ㅎㅎㅎㅎ 그렇게 다 죽으면 그 놈들 씨가 마르겠네?
친구들과.. 에로물인줄알고 빌려서 엔딩크레딧까지 무언가를 기다리며 봤던.. 그 영화
그래도 태양은 그녀의 머리 위에 비추이더라
에이...이병헌씨 이 영화는 너무 거저 먹었다~~~굳이 연기 할 필요 없는 영화를 선택한 당신 너무 로맨틱 한데~~!!!!
내용 그지 연기그지 긴장감그지 그지영화 용가리는 이에비하면 대작
아 진짜 최고인듯. 인상적이지 않은 장면이 없었다
솔직히 지루하고 별재미없음...최민수 한참 잘나갈때 영화
이게 공포영화야?장난하네
섹스씬 할때 여자 대머리 공룡같음
돈주고 봤다면 자기 손목을 잘라버리고 싶을 정도의 쓰레기.다행히 케이블로 봤다
재미? 공포? 그딴 건 둘째치고 이야기 마무리는 제대로 지어야 하는 거잖아
이거 2008년에 개봉했던 지구가 멈추는 날보다 더 심하다 ㅡㅡ;
진짜 하지원연기력짱
역사를잊은 민족에게 미래는없다
그냥 후지다 내용이없다
굳
괜찮은 영화
극본의 힘이 중요한걸 새삼느낀다.. 좋은 배우들이 그나마 살리니 억지라도 봤다 기타 연작시리즈에 비해 너무 떨어지는 수준이었음ㅠ 억지설정들이 참....
이야...
일본사회에서소외되어가는인간군상들의이야기웃음이나오네
이영화를 본후 감독님의 감수성에서 몇일동안 헤어나올수 없었는데..이제 편히 쉬세요
부모님이랑 같이보면 짱
1234567 100wja
진짜 돈아까웠다 으으
올해 최고의 한국영화. 아무 이유없어 무조건 봐!!
훌륭한영화다..요즘처럼 싸이코패스가 넘쳐나고 감정이 메마른시대에 아름다운 보석같은 영화허접한 기자 평론가 리뷰...보니까 억지로 울릴려고작정한 영화고 4.5평점???요즘에 감정이 없는 싸이코패스가 너무나많다 진짜
예고편은 재밋을꺼 같아서 밧는데. 보는 내내 지루했어요.
시나리오가 100 만불 짜리라는데 ...
노래가 자꾸 귀에 멤돈다...재밌는영화!
오버하지좀 마라 쓰레기같은 알바들아.. 이건 뭐 XX들도 아니고..
꿈만 꾸지 말고 하려는 의지를 보여봐라~~~여주인공 수연 짜증나
솔직한건 좋은데 재미가 없다..지루하다..ㅠㅠ
1점은 감정에 메말려진 사람들인가???
원작을 따라하나 막상 중요(?)한 부분은 희한하게 고치는 센스
보는내내 이병헌언제나오나했는데 이병헌은 2탄에 나온다 내가본건 1탄이고 업로더한테 낚임
처음에 조금 무서워서 4점준다. 상어도 너무 그래픽 티나고 이야기의 앞뒤도 제대로 설명안해주고 도대체 무슨 영화인지 모르겠다ㅡ
지금 오씨엔에서 보고 달려올 낚인사람들 많을듯
제목에 창작의 고뇌가 담뿍 실렸다.
후에 만들어진 아류 대장금이 훨씬 잘 만들긴 했지만 원조의 매력은 영원함
오랜만에 진짜 좋은영화...그 누구도내사랑을 판단할수없다
이딴걸 재밌다고 챙겨보고 평점올리는 사람들이 있다니.... 볼수록 ㅈㄴ 오글거리고 하는짓들이 전혀 공감안됨
정말 쓰레기인 드라마
맞는장면은조금놀랫는데 누나가비명지르는데 카메라부터 챙기고 ㅋㅋ그리고 불좀키지
봐도봐도 잘만들었어요 정말 멋있어요~
댓글이 알바야? 쓰레기 패륜같은 뭐 이런 어이가 없네
이게 머가재미있다는거지??완전 개삼류인데 이거재미있다는사람들은 영화를처음보나...
지루하다
이런 영화 또 없나요? 현실적이면서도 고통스럽지 않고, 잔잔하면서도 짜릿하고, 코믹하지만 가볍지않은.
풋풋하고 재밌던 드라마 내용은 진부하지만 캐릭터들은 다 사랑스럽고 좋았다.
"내가 죽을때 남기고 싶은 유언:""후손들에게 억만금의 재산을 물려주는것보다도 이 영화를 더 많은 사람에게 알려주는게 제일 중요하다""백년이 지나도 천년이 지나도 원작가 톨킨과 피터잭슨 감독의 이름은 영원히 잊혀지지 않을것이라 생각된다."
그냥 흔한 소재에 그저그런 전개.. 무서움 0%
EBS에서 어린이용 만화로 방영 했다면 8점 이상
상반된 인생관, 직업의식, 방탕과 진지한 상이한 두 사람. 비록 76년에는 챔프를 놓쳤지만 니키 라우다는 다음해 우승했다 그야말로 불사조
잔인하게 배신하고 이용당하고 나중에 후회하고 하지만 영화는 지루하다
어쩔건데
이해는 되는데 감당이 안된다..하.. 옥희의영화보면서 기분풀어야지..
ㅋㅋㅋㅋ여기까지 악플러들어오네. 니네 콩밥함 먹어보고싶지
TV시리즈 보고 보고싶어서 보니.. 벌써 끝나버렷네.. 2편은 꼭 볼꺼야
어디서보는거지 이건.
와 정말 소름끼친다. 인간의 집착이 이렇게 무섭다는걸 새삼 깨닫게 되었다.
윤정희 여사 장동휘 선생님 연기 짱 우리 옆집사는 김형일씨 너무 젊어보이네요^^
게이,게이,레즈,레즈 이거 완전 병이구만 ㅡㅡ?
이거 볼빠엔 니모를찾아서 를 보겠소
추리극이아닌 코메디를 보는 느낌. 코난을 만들기 싫어서 적당히 만들었네요.
재밋어
스타일에 올인하는 영화의 말로.
볼만하던데 ㅈI겨울수도,,,,
다시 봐도 명작이다....역사공부와 소설의 만남....현실 그이상이다...
독특한 소재. 현대에는 누구나 한 번쯤 상상해 본 이야기. 역시나 지금 굳이 찾아 볼만한 가치가 있는 영화는 아님
저도 아랬분말에 동감. 끝까지본후 한번더 보면 더 감동.... 물론 유쾌하기도 하고요
나름 재미있네요 하루가 반복된다면 난 악이 될것인가 선이될것인가 ㅎㅎ
13년전 영화라고 전혀 느껴지지않을 정도로 감각이나 재미에서 뒤떨어지지 않네요. 지금은 유명한 중견배우들이 된 배우들의 모습도 넘 상큼하구여~~^^
별 반개두 아까워..몰아서 보면 괜찮으려나했더니시망....여자쥔공 누구냐?연기력 대사연구좀 하고 먼너므 대사들이 죄다 느리냐..숨넘어가겠다..유치하고..여튼 무지 엄청나게 지루하고 재미 없어!!
진짜 행복한 영화. 음악도 좋고 배경도 예쁘고
아무 것도 하지 않는, 그래서 더욱 야릇한, 그리고 숭고한.
이젠 하다하다 영화 제목까지 카피하네; 이와중에 관람객 평점 9점보소 ^^
이무영 뭐하는 인간인가
현실이지만 여전히 꿈같은 리얼리티... 80분의 시간이 너무나도 짧게 흘러 버렸다...특히 택시에서 서로 9년 간 숨겨왔던 감정을 토로하는 부분에서는 정말 얼마나 아찔하던지..비포 시리즈 중 내가 제일 아끼는 비포 선셋
송승헌 발연기ㅋㅋㅋ영화 완전 별로 ㅋ
"[태어나서 처음 영화감상평 쓰네요.]마지막에 ""내 칼보단 내 발을 잘 봐야 될걸세"" 라는 한마디와 액션씬 보는데데 폭풍눈물 흘림 액션! 그리고 감동!"
무슨생각들이지
주제에 반해 재밌게 유쾌하게 봤던 영화, 우마님 연기 잘 하심
정말 저런나라에서 만든 영화라는 고정관념을 싫어하지만 정말 대만의 로코란..
정우성 나온 영화중 가장 재밌는 영화를 지금 봤다 방황하는 청춘들의 이야기를 담은 액션물 감명깊게 잘 봤다
누가 봐도 좋아하지 않을까. 애들 옷이 너무 좋아서 프랑스에 환상이 생겼는데. 샤를 바이옹 앞으로도 영화 많이 찍었으면.. 원작이 워낙 좋아서 동심을 영상미를 곁들여 나타낸 영화
애달픈 그 이름 자하선사...주성치 영화중 가히 역대급이라 표현해도 손색이없음.
정말 최고의 드라마! 앞으로 이런 드라마를 많이 만들어 줬으면.
라붐이라는 명작을 퇴색케하는 영화. 부녀지간이 부부지간으로..
들림이와수임이는계속갈등하나요?
성적소수자 주제로 식상하고 말랑말랑한 영화를 만들었다고 하시는데 더이상 불쾌하거나 이상하지 않은 평.범.한 영화가 된게 이미 성공인거같다
뭔가가 있겠거니 하고 객석을 지켰던 한심한 어느 날의 기억.
색다르게 매우 인상깊다.
스즈미야 하루히의 소실이라 읽고 명작이라 부른다.설명이 필요한가? 애니메이션 극장판 몇 없는것중 명작이지. 보고 판단해라
한국 코미디영화중 최고로 웃긴영화중 하나... 내가 이상한건가???
정말 쓰레기다!! 200원주고 보기도 아까운영화!!
참신하다 못해 신비롭고 색다른 영화였다.신하균에 연기력은 물론이고 조연들의 연기또한 훌륭했다
돈 벌기 싫어진다
보면서 충격에 빠지지만 재미는 있다.
작품성이고 뭐고 따져보기도전에 눈이 감긴다.
평점이 왜이리 높지 -_-;;; 보고 평점 매긴거 맞나??
태어나서 본 영화 중 가장 기분 나쁜 영화
평점에 낚임?
페미니즘은 없고 사막은 있다
너무 잔인하고 스토리 구성도 빈약하다 15세가 아니라 19세로 해야 할 불필요하게 잔인한 영화다 이런 수준으로밖에 만들지 못하는 것은 감독의 능력부족으로보인다
이중인격이라는 정신이상에 의한 범죄라도 저지른건 한 개인이 한것이므로 유죄는 유죄다. 피고가 이중인격행동을 보일때 정말 피고가 정신이상에 이중인격인지 아니면 유죄를 피하기 위해 거짓으로 연기하고 있는 것인지 처음부터 의심이 들어야 되는거 아닌가?
진흙탕 속의 보물 같은 영화다. 평범하지만 평범하지 않은 우리들의 일상을 약간의 반전과 함께 잔잔히 끌려가는 영화~ 난 이런 영화가 갈수록 좋아진다.
소재는 신선했으나 점점 지루해지는건....
눈이 썩는다!
이게 머야ㅡㅡ 돈 아까운 영화이런 영화를 왜 만드는지
우리는 평생 노래를 배우려 하지만, 형제여, 쉽지 않음을 알리라...
머리 나쁜 애에게 엄청난 투자를 한 꼴...근래에 보기드문 블록버스터급 졸작 ~~
필름으로 뒤닦는 현장을 목격한기분.그래도 로드리게즈의 에피소드만은 짱
고급스러운 느낌
기리기리길기리
소설 먼저 보고, 영화로 봤었는데.. 소설 속 스토리를 제대로 잘 옮긴 듯!
마라톤 해본 사람이면 인정할만한 영화...마지막 장면도 경험을 해봤기에 충분히 현실서있다고 본다 물론 오버한점은 있다.
재밌네요 진짜. 시간가는줄 모르고 다봤어요 강추.
유오성형님 왜 거기서 그러고 계십니까?
비록 악역일지라도 난정이를 통해서 통쾌함을 느낄 수 있었던.. 다시보고 싶네요
더이상의 대변영화가 있다면 아마 그건 진짜 대변(응가?)이 아닐까?ㅋㅋ
지구를 지켜라 처럼 제목이 영화 말아먹은 케이스.. 참나.. 차라리 가족의 탄생 이런걸로 하지 그랬어요...
다시보고싶네요
한국인 인종차별 멘트때문에 기분이 별로 좋지 않았고, 재미도 없고, 지루한 전개피치퍼펙트 1은 정말 재미있게 봤었는데 1에 비해서 2는 정말 비추
맘에든다 남자가봐도 멋있는캐릭터
오마이갓! 저xx이 내 케니를 죽였어!!!
사랑과 전쟁을 영화로 까지 보고싶진 않다
재미있어 노래도재미있어 짱구는못말려화이팅
좋다. 고전이라 별 기대 없었는데 기대 이상임
뭘 전하려는 메시지 인지??? 모르겠다 ㅡ.ㅡ
패션의 완성은 얼굴!!
작가의 필력이 유아 수준이네요. 지금 시대가 어느 때인데 신분 확인할 방법이 그리도 없나. 지문만 대조해도 금방 알아내는걸... 사망 처리를 어느 나라에서 저딴식으로 하는지.. 한심하네
어설픈 유머만 있고, 개연성은 없다.원작을 이렇게 망쳐놓다니, 분명 원작보다 뒤에 나왔으면나은점은 있어야 하는데, 참으로 안타깝다.
어렸을땐드립하지마라언제까지그럴꺼냐 태권v도 그래징가짝이면서계속리메이크하는데
기대 이하의 영화였습니다....너무 흔해빠진 우정얘기라서 김빠진 느낌이였고 히소카의 캐릭터랑 조금 매치가 안돼는 점 그리고 마지막에 환영여단의 등장을 굳이 넣었어야 했는가에서 의문점이 듭니다.
"에리카는 시사회에서 ""베쯔니..."" 한 마디로 배우로서 자질「운지」,인생도 운지"
끝날때 엄청 슬퍼 그래도 재미있습니닼ㅋㅋㅋ
형평없는 불륜 영화 막장의 극치를 보여준ㄴ다
쓰레기
잡탕물.잼없어고 .지루해서 중간에 관두기에는 좀 아쉬운 그런
평점알바들 그만 10점올려 뻔한 스토리, 그저그런 감성영화.
5분이면 다 얘기해줄수 있는 영화를 2시간동안 말해주는 영화
"감옥에서의 탱고장면이 압권이네요...."" 탱고는 자유다"" 라는 대사가 이영화의 의미가 아닐듯 싶네요...간만에 좋은 영화를 봤네요...."
여주 굳이 안해도 될껀 다떠벌리고 다녀서 아버지 죽게해 광철이 몇년간 죽은채로 살고 총리아들은 만나지말라는거 만나서 깨져 힘은 없으면서 왜자꾸 죽으려 발광하는지 모르겟음 극중 서인애 암적인 존재인듯 복수에 공감이 안가는상황에서 이런 전개는 답답하기만함
5점은 추억의 값, 5점은 마크샤이먼의 음악.
여자가 좀 짜증나긴 하지만... 그래도 (~'▽')~ 좋아♡
처음에는 졸잼 결말로 가면서 티비부시고싶은 충동
미안하다 평점깍자
열받아...뭔드라마가이래ㅡㅡ
재미있음
어처구니 없는 정신병자 때문에 뜬금없이 피해보는 사람들 ㅎ
아이들이 좋아하니, 보게되었네여~하지만, 어른의 공감을 사기엔..아쉽다는~요즘 어른도 볼수있는 애니메이션 이 많아서요것도 그런식으로 나옴 참 좋을것 같다 싶었네여~넘 어려운가...ㅎㅎ
이프로그램 완전 팬입니다. 한번도 빼지않고 본방사수했습니다. 소시가 마스터로 나오는것도 나름 괜찮았습니다.그런데 효연, 오늘 생방에, 것도 마스터미션인데 세상에 껌을 씹고 있다니요. 참가자들의 떨림과 시청자를 생각한다면 그건 아니라고 봅니다.
막장드라마라도 참 보기 싫은 드라마인듯 ..다만 또 사람이 죽을지 아님 상대남자가 백야의 복수인줄 알고 다시 백야에 복수를 할지.. 아님 백야의 복수가 성공?해서 집안을 풍비박산을 만들지. 다만 다만 마지막회만 궁금할뿐
'그들은 왜 폭풍우로 뛰어들었을까'
그냥 아무생각없이 보면 되는 유쾌한 킬링타임용 영화!!
주근깨 빼빼마른 빨간머리앤 예쁘지는 않지만 사랑스러워 ~ 가슴에 솟아나는 아름다운 꿈 ~ lovely 몽상가 앤e !
....ㅎ ....난잘 모르겠던데..
ㅋㅋㅋ아놬ㅋㅋ쿡티비로봤는뎈ㅋㅋㅋ1800원내놬ㅋㅋㅋㅅㅂㅡㅡ
뻔하지만 재밌습니다. 나오는 사람들 다 너무 매력있고 시골 사람들의 순수한 모습에 감동도 있습니다. 비서가 선물주는 장면에서.눈물이 찡.ㅎㅎ
재밌어질 듯하다 하다가 하다가 끝난다.
그동안 길냥이들 많이 봐왔는데 그냥 지나쳤던 한스럽네요.. 이 다큐를 보면서 눈물도 나고 길냥이들의 고된삶이 너무나 불쌍하고 짠하고.. 앞으로는 항상 밖에 나갈때 길냥이 사료들 챙겨서 나가야겠다는 다짐을 하게 되었습니다..ㅜㅜ
아 진짜 이 영화 보고싶은데..ㅠㅜㅠ kkw1120@naver.com으로 한번만 부탁드릴게요
영원한 거장 베르히만의 산딸기.
뭐고이기ㅡㅡ열자다..
와항항 짱좋앙
돈 뿐만 아니라 시간까지 앗아가는 괴물 김해곤 감독이라는 악몽을 남겨준 그 무엇 영화가 아니며 장난도 아니며 아무것도 아니다. 법적으로 금지시켜야 한다
휴.. 네티즌 수준하고는.. 이런 실험적인 작품부터 시작해야 영화가 발전하는거지 터미네이터가 뙇! 에이아이가 뙇!! 트랜스포머가 뙇!!! 하고 그냥 나오는줄 아냐? 갠적으로 김지운감독 이분 정말 맘에든다
재미없는 무협영화임. 비추
무삭제버전 굿
며칠에 한번씩만 보게되는드라마첨에는 한회놓치면 아쉬웠는데 요즘은너무 질질질 끌어서 며칠에 한번봐도진전없이 질척대고있어 짜증나요 회차만 늘리지말고 진행좀 빨리할순없나 점점 지겨워지고있어요
드라마를 안보던 내가 집에 뛰어가서 주몽보러 본방사수하고 그랬음....
늦게 알게 됐지만 지금까지 본 프로 중에 최고!!
"헤어진 친구가 생각나서 이민기형 대사에 몰입하면서 눈물이 맺혔네요 ""나중에 언젠간 찾아갈께"" 이말이 왜이렇게 공감되는지요.... 헤어진 전우는 언제쯤 다시 만날수 있을까요.. 눈물이나는 영화입니다"
최악의 쓰레기라고 알고있었는데, 의외의 평점에 혹시나 했더니...역시나...
세상에살아숨쉬는모든인격체들이라면이가슴미어지는만고불변의진실을반드시접하기를..
진짜리얼참말진심재미무.
울집 띠리비가 후져그런가... 대형스끄린으로 보니 완존 딴작품같으이^^
좋은 영화
피는 목숨이다.
정소동이 감독인걸 알고 충격 먹었다..
14111141516
그나마 있는 우리나라의 건강보험체계의 장점마저 없어질 위험이 있다는 내용...
재미없어 ㅜㅜ 1점준것중 한국영화는 죄다 10점주는 M창있다.
왜 망했는지 이제야 알겠다.
최고의 코미디!!
왠만하면..평점 안남기는데.. 도저히 이해할수 없는 평점..절대보지마세요
좀 지루한감이 있지만... 게이의 고뇌와 슬픔이 묻어난듯 하다... 왼지 슬픔...
영화는 픽션이라지만 인물들의 행동 하나하나 전부 그라그 영화내용을 전혀 공감하지 못하겠는 더러운 영화다.
정말 소장하면서 평생을 다시 보아야할 영화라 생각합니다.. 90년대 초반 디테일하게 평가한다면 조잡한 부분다 적지않지만..전체적인 스토리.. 그리고 결정적으로 임청하와 장국영님의 눈빛 표정연기력과 적절히 흘러나오는사운드효과는 평점10점도 모자란느낌임
허술한 전개, 싼티나는 연출
별로.. 시간이 아까웠던 영화.
나만 볼순없다
보기전 꼭알아두어야할것 주인공형이 주인공아버지죽임 그리고 주인공도 결국죽음
실제 게이들의 생활이 다 이렇지는 않겠지만, 편견을 버리게 만들어준 작품. ^^*;;
생각거리를 준 영화였어요
안 유치하고 재밌어요ㅋㅋㅋ
좋아하는배우가 나와서 좋습니다
저도잼있게봤지만 부모님께 더욱 추천해주고픈 영화.,
굿 캐스팅+흥미로운 연출+적절히 가미된 코메디+지속되는 긴장감+몰입도↑ = 멋진작품
재미있어어
여지껏 본 영화중에 가장 좋은 소재였던것 같은데.. 많이 아쉽다.
평점 조작 좀 그만해라.. 로즈의 매력 포텐 아니면.. 1점에 가깝다
난 나름 괜찮았는데...ㅋ 특히 유역비는 진짜 왕조현 못지 않았다고 생각함...
좀비몇번 나왔다고 백신성공했대 OO 쓰레기영화임
짱멋져
쓰레기 같은 날 오전 서울 강남구 신사동 가로수길. 사람들
ㅠㅠㅠ1년울거 다울었다ㅠㅠ
연가시 별1점도 아깝다..아무리 영화지만 스토리가 꽝..주인공,형사,연구원 인맥라인이고 누가봐도 그회사짓인지 아는데 정부는 그걸몰라 협상이나 할려고하고...독립영화급도 안되는수준..
평점 후반에서 진정한 알바들을 볼수있었다. 으리으릴ㅇ
비트의 저예산버전??
최고입니다. ...
이게 영화? 시간아깝고 별하나도아깝
새로운 느낌의 애니메이션, 대사는 많지않지만 그래서 더 생각하게하는 영화, 무언가 슬프고 쓸쓸하면서도...
청소년 성장드라마를 보는느낌. 분명 영화인데 반올림같은 연출력..
처음 볼 때도 무서웠지만, 다시한번 보면 소름 끼치도록 무서울 것 같은 영화..
인정해야하는듯. 이걸보면서 살아간기분을 마지막으로 느낀다.
괜한 명성이 아냐~ 현대기준으로만 판단하는 좁은시야로 작품을 폄하하지말자~
영화를만들라했는데 똥을만들어부렸어
말할 필요가 엄따..그리썸 만쉐이~~ ㅜ.ㅜ
진짜 별로였다.
툭툭 끊기는 전개와 대사, 이게 도대체 뭔 내용인지도 모르겠음.... 그리고 도대체 아빠는 왜 죽인거야 근데?
기분좋은 영화한편 봤음니다음악도좋고 연기도 좋고 피곤한 군더더기없이 기분좋게 볼수있는 영화입니다
밑에평점밎지마요 따분함의극치 웃긴부분한군대도없음
ㅋㅋ라디오스타에나와서 썰이나풀자
무서운 영화 시리즈 중에서 제일 망작인데 이상하게 평점이 높네..1,3,4는 봐줄만한데 2는 최악
보면서도 상상을 하게하는 영화였습니다^^
내가 티비를 보며 왜 이렇게 불쾌해야하나 이해조차 안가던 혐오스러운 절도 6화. 4회부터 망시즌 느낌이 올때 걍 때려쳤어야 되는데 뭐하러 두번을 더 봐서 발암했을까 ㅜㅜ
멋진 영화~! 이런 사랑을 기다리며...
정말 보면 안되는 영화 후회 함 !
머냐 이영환 OCN에서 하길래 바로 끔 ㅋㅋㅋㅋ 1점도 아깝네 ㅋ
몇번을 봐도 흥겹다 르자의 적절한 곡선정 분위기를 돋군다 한가지 맘에 들지 않는것이 있다면 와패니즈적 요소가 강하다는것
엄태웅 연기 너무 어설픔. 감정의 과잉, 초보 수준 오바 연기. 누나 빽 낙하산의 한계
정말 재밋게 잘 봤습니다.
뭐지 이건..
문!도!!!! 가는데로 간다아!!!!!
1.11 시사회보고나서:)
시간을 아끼는 삶을 삽시다.
그저그럼
고마워요 모두들
전반적으로지루하다 힐링이되지않는다
누구의 이해도 바라지 않는 영화.
저도 내사랑 계속노래 듣고있어요
색감도 예쁘고 연출도 세련되었고... TV판 전설의 고향보다 훨씬 젊다.
주지훈 인생드라마 갓..
늬긔믜 씌부뤌 장난치냐?
도라에몽 믿고보길 잘한것같다는생각이듭니다.... 절대웃기고 감동도있고 맨마지막에 NG넣은거 정말 기발했다고 생각드네요~~ 도라에몽 극장판 앞으로는 3D로해도될것같아요 ㅎㅎ
절대반지는 어디 있지?
유쾌하면서 현실을 제대로 꼬집는 드라마군요.비록 가상의 스타일이지만.
이런류의 영화는 정말 괜찮다 이런 주제를 다루는 영화를 만나 반갑네요 표현도 재밌고
하 ㅜㅜ 싱숭생숭해 ㅜㅜ
공포에 관한 트라우마로 남아있을 정도로 어린시절 충격적이었던 영화
싸이코스럽다;
결말 : 행복은 끝났다. 쓰레기 짓거리 하는데 행복이 끝나지 쓰레기 영화 ㅉㅉ
억지스런 면이 느껴지네요..
폭풍감동ㅠㅠ
병맛인데 2나오면 또 보러갈거같은영화
식상한소재&전개.비명지르는것밖에 모르는 멍청한 주인공들. 시종일관 어두운데다, 돌연변이만 나타나면 정신없는 카메라 워킹 편집으로 끝까지 보기 힘든 영화
아무리그래도 5점은 너무 핸네
재밌게 잘봤습니다 김윤석씨 연기 대박ㅋㅋ소설이 원작이니 읽어보세요 영화만큼 재밌습니다!
포스터 얼굴이 이수근인줄 알고 뿜었다. ㅎㅎ 그렇게 보이는건 나뿐인건가??
브릿땜에 10점;..
이게공포? 후..내가 이딴영화를봤다니....근데 밑에 알바 진짜 쩐다 ㅋㅋ
아웃!없는사람들은이추위에도보일러도못켜고삽니다.경제도않좋은데전기세일백만원이가스료팔십만원이훅...따님이어머니좀...정말저어머님짱난다.공주십니다.수.사위님수고하십니다.
제목도 그렇고 전체적인스토리도 유치하지만 뻔한영화는 아닌것같은 느낌분위기도 너무좋고 울기도 많이울고 좋았음
아 쩌네...이렇게 재밌고 설레이는 첫사랑 영화가 있을줄은...공유 진짜 멋있다...그리고 영화내내 임수정 연기랑 공유 연기 너무 좋다고 감탄하면서 봄.
에혀 .
중간중간 어설픈캐스팅의 배우들의 부족한연기력만 뺏다면 최고의 수작이 될뻔했다.너무나 상업주의속에만 빠진 요즘 영화들속에서 이런 상상력의영화가 필요하다
졸다일어나서 최고라고 허세떨 사람들이나 좋아할영화... 간단한 얘기를 두시간에 늘리려니 의미없는 영상과ㅁ슬로우모션천지 ㅡㅡ 스토리랄것도 없고 연출가는 한없이 자뻑하다 끝난다.디워까는걸 멋으로아는 허세인들의 수준을 말해주는
상업적 영화들만 가득한 요즘 찐한 감동이 있는 가족 영화!!!!^*^
만화가 너무 잘생기고 예뻐서 그런지 영화로 보니까 내눈이 너무 힘들다... 좀더 잘생긴 배우로 했으면... 렌 진짜 기대했는데 충격
오.... 차라리 성동일이 야구하고 고릴라 할배가 구단주할껄
코렐라인 보고 나서인지 잼 없었음
내용이 어렵다 지루하다 약간의 위트를 넣은것같지만 그것 마져도 이해하기 어렵다
또 보고 또 봐도 지루하지 않은 영화.. 어릴 적 비디오방에서 고사리 같은 손으로 빌려다 봤던게 기억난다. 순진한 꼬맹이는 디카프리오가 너무 잘생겨서 충격 받았엇는데...이제는 그가 늙은만큼 나도 너무나 자라버렸네..
작가적 마인드로 C급 철학을 발산하는 것과 만듦 자체가 3류 밖에 안되는 거랑 혼동하거나 언플하지 마라. 글고 평점 10점은 머냐? 지인들이냐? 양심도 없구나
감동 그리고 짠함...
그냥저냥
너무 높은 평점을 낮추기 위해.. 8점대 영화는 아니었음
최악의 영화. 어떤 의미로는 참 놀랍다.
지루함이 없는 샘 레이미식 저예산 최고의 S.F 액션 스릴러 종합선물세트...
보기전 저 B급포스터에 나오는 아줌마가 보고난 후엔 누구보다도 위대해 보인다.
파이에 똴치는거보고 개빵터졋넼ㅋㅋ 그리고 캠ㅋㅋ 아 오랜만에 웃었넼ㅋ
감독의 의도는 대충 알겠는데..지루하고,흥미없고,재미 없다.
고속도로 중심에서 역주행을 하다
키크고 잘생기면 여자는 따른다 이건가 ?ㅋㅋㅋ
흔한 코미디.
스텝업 하고 페임 보고선 스토리라인 쓰레기라고 말했었는데 이거에 비하면 스텝업,페임은 댄스장르 최고의 명작들이었다
개연성이 소멸된 속편의 아쉬움
정말 좋네요 이 영화 강추!!!!
애슐리 져드가 좋아서 만점 준다
어휴 그냥 싸이코패스같은영화 .. 그냥 엄마는개다 내아들은개다 . 정말 개별로네
완전 망작 유딩도 안보는거(이건 좀 아닌가?)
무슨 여배우 몸매 이야기로 영화 댓글 도배를 ..
이야 이건 1점주기도 아깝다 진짜스토리가 뭐 이따위지? 억지로 끼워 맞추는 식의 스토리같고이걸 개봉했다는거 자체가 더더욱 신기하다. 차라리 독립영화가 더 잘만들듯 싶다. 진짜 개노잼 오랜만에 여유있는 날이라서 봤는데 눈만 버림
최고!!!
난 밴디트 감독을 믿는다.....*^^*
공부가 그리워
시종일관 어수선..음악도 어수선..나레이션도 어수선..줄거리도 연기도..어수선...글고 강동원은 무슨 천하무적 소드마스터?
평론가들이나 좋아할 영화
이런게 남자의 드라마다.
불안함에 잠식당하다
진짜 이만한 드라마가 요즘엔 없는것같다 오글걸리면서도 적당히 오글거리고 달달한. 요즘 드라마는 너무오글거려서 오히려 유치하기 까지하더라 이 드라머는 몇번이고 봐도 안질린다
너무 잼있어서 다운받으려고 하는데 암두 없내
무화과나무의 비유를 배우라. 이스라엘이란 나라가 세워지고 회복이 이루어지고 있다.
내가중2때봤던 사자 마녀 그리고 옷장에 이어 나니아의 세상을 들려다 본거처럼 흥미진진
포스트 제목과 뒷모습에 완전히 넘어갔다...영화는 맞나? 역대 손에 꼽을만한 최고의 ...
쟁쟁한 배우들이 왜...안타깝다. 실망만 큼.
다시보고싶어요... 갑자기 생각나는 영화
시청률의 평점화가 만들어낸 비극적 망작. 제발 이제 이런 드라마는 그만 만드세요
1편만큼은 높게 준다.
평점낮은거이해안가고올리비아남친일안하는건필요한설정이었죠 올리비아가지금느끼고있는감정상황들을돌아볼때너무도필요했다고보는내내느꼈는걸요 남친돈많은건뒤의일이고거지고실업자였어도 올리비아를정말많이어루만져줬을겁니다 돈밖에없는사람은누군지돌아보길..올리비아는안정이필요했을뿐
쓰레기 한쿡영화도 8점대가 쑤두룩한데.... 디젤 성님 영화에 뭔짓이야?
노잼 노잼노잼노잼노잼
정말잼잇게봤음ㅋ 평점왜 낮지 8이상은 된다고본다또봐도잼있을거같음ㅋ
차가운 파랑색의 화면처리.. 왠지 우울한 작품..
한마디로 그 당시 비디오 대여비가 아까웠던 영화!!
영화관람 잘했습니다.배경과 연기력이 너무 좋더라구요.지루 할 줄 알앗는데 생각 외로 지루하지 않고 괜찮더라구요.기억에 남을 듯 한 영화에요.한번 더 보고싶기도 하다는 생각도 들었구요.추천하고싶은 영화네요.. 잘봤어요
이렇게 지루할 수가!!
예고편에 낚이지마라!
이건명작인데왜 평론가평점이:::
나도 안봤음 ㅋㅋ 그냥 이모텝 배우 나온다길레 한번 해봄
그래도 보고 후회는없다
정말 사랑스러운 영화입니다. . ^^
재미가 하나도 없구나...
드라마보다도 나은 완성도, 이시대 필요한 형사 아오시마,, 일본영화중 유일인정!
아직까지 잊혀지지 않는 명작임 ㅠㅠ 배우들의 연기가 일품이였던 드라마에요. 계속 생각나게 만든는 드라마에요 ㅠㅠ
이게 무슨영화야 ...개나줘버리지 ..정말 이런영화 보지 마세요 ..
근데 난 도대체 배트맨 시리즈 머가 다 다른지 모르겠음. 연기 잘하는 배우들과 멋진 액션과 미녀를 쓰는데? 머가 어떻게 달라요?
이것도 영화라고 만들었나?? 나참
곽경택이 이때는 친구가 하나도 없었나부다
채플린의 다른 명작들에 비해 사회 풍자적 요소가 덜하지만 보면서 잔잔해집니다.. 무성이고 흑백이라 오히려 진한 느낌이 드네요..
이 영화가 한국 말고 해외에서 평점이 높다는데....아무튼 나는 내인생의 영화중 손가락에 뽑을 정도로 괜찬은 영화였다... 이 영화도 설마 이념때문에 평점이 저런건 아닐까....
뭡니까 이게.. 헝그리 정신도 없고
뭐지 진짜 재미없다는 =ㅅ= 진짜 최악의 영화.. 시간아까움
설렁설렁 허허실실.
이해가 안되었던 영화
진주만의 거대한 음모라며?ㅋㅋ 배우들만 화려하네
이거 다시 재개봉했으면 좋겠어요ㅠㅜ 이런명작이 어디또있을까요.
재미 끝내주는구만 CG발전도 대단하고 뭔 1점짜리가 알바생들 엄청 몰려왔네 ㅋㅋㅋㅋ
지금까지 본 영화중에 최악임
차라리 자막을 넣어 주세요
나탈리포트만 진짜 이쁘고 연기도잘하고 퍼펙
정말 정우성의 재발견.. 너무 재미있고.. 한지만과 잘어울리는... 완전 캐미가 철철~~~ 최강입니다. 우성이형 최강!~ 다시 드라마좀 더 했으면 좋겠어요~이거 정규방송에서 했으면 시청률이 2~30%대는 훨씬 넘었을듯...
미스터빈이 나와서 1점준다 만약 없었으면 평점주기도 아까웠었듯
평점 4~5점대급 영화
여운 드럽게 오래 가는구만..... ㅜㅜ
이런 상상이 가능할까?.. 있을법도 한, 그래서 임팩트가 세다... 근데 송곳니가 개 이빨 (dog tooth)?? 하나 배워 감 ^^
7공주는 절대 대리운전 안한다. 노래방 도우미로 해서 월 500을 벌지
ㅋㅋㅋ 소리마치 멋있다 ㅋㅋ 나나코랑 너무 잘 어울림
애들이 보면 좋아할듯..
박세영 겁나 이쁨...
포스터로 속이지 말자. 난또뭐슨 닌자같은 첩보/ 액션인주 알았다 근데 단순 락공연 보여주는거. 락매니아 아니면 별 의미없는 영화. 고로 나에겐 의미 없다.
mbc 너무 대박이에요! 올해 너무 재미있는 드라마 완전 많음· 특히 장미빛 연인들 최고!! 다음에도 이런 드라마 나오길..
그냥 막막해지는영화
전쟁영화 좋아하는데 나한테는 괜찮은 영화다 한번 감상하시길
이거보고 맘마미아 봤는데 이게 백배는 낫더라점수 더올려야지
발칙하면서도 종교적 헛점을 꼬집는 유머러스한 영화~
니들이랑 썸타는 남자가 알고보니 70대 노인이었다 생각해봐. 소오름.. 손녀뻘되는 여자를 두고 아들이랑 삼각관계 형성하는 노인네도 소오름..
아 진짜 재미없다.. 하나도 무섭지도 않고.. 시간낭비..
록키 발보아의 마지막 도전
이거.. 대박임. 진짜..
성시경. 잘난척은 그렇다치고 남 무시 좀 그만했음. 지겨움.
무슨 하녀가 쪽방생활 하는데 옷만 번지르르하게 갈아입는지? 어느 하녀의 패션쇼인듯
옛날엔 재밌었는데 1편보다 너무 떨어짐.
역시 찰리채플린과 아이의 연기력이 가상하고 멋지다
이프로, 오프로, 구프로, 백프로, 천프로... ,쩝....
너무재지미있어요
굿
신선하다.결국 메니저의 농간에 얽메여 서로 의심했을뿐.불쌍한 두 주인공
평점 넘낮넹
개취는 있을 수 있으나, 마음 편히 볼 수 있는 드라마라는 것은 확실함...요즘 너무 자극적인 드라마도 많이 나오고, 이해가 안될만큼 과한 악역들이 많은데....보스를 지켜라는 딱히 악역이랄게 없어서...힐링되는 드라마..
와 진짜 평점왤캐낮아 왜 안본사람들 꼭보세요 와진짜재밌네 와 영화관에서안본게 한이다
난 이영화를 마음으로 본게 아니라 눈으로 보앗다!!
..............
포뇨포뇨포뇨 아기물꼬기이 저 푸른 바다에성 찾아왔어요ㅠㅠ어으이이ㅔ엥ㅇ 재밌다
치바 유다이♡
잼있었음 ㅋㅋ 마음편하게 볼수있는영화 조부장 화이띵 ㅋㅋ
소장 가치가 없는 영화
tv에서 봤는데 마지막 연출자 이름이 '어수선'
평점 왜케높아. 비급영화지만 베이컨시가 훨씬낫네 긴장감도없고
시간아까운 영화. 더이상 자세한 설명은 생략한다.
산타비행단날올때가재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
믿고보는 두 배우! 재밌었다
놀래키기만하고 공포 분위기는 그다지 느껴지지 않는다...
내가본 1.2.3.4 편 모두 본영화
도저히 맨정신으론 볼수 없는 영화 비추......
이런 영화가 있기에....
온전 짱나는영화
미녀삼총사랑 다른점은?
포레스트검프만큼좋아하는영화
숨 가쁘게 달려가기에 바빠 잠시 잊고 있었던, 아니 어쩌면 내 삶의 문제가 더 크게 느껴져 알기 원치 않았던 사회 문제를 따듯한 시선에서 순수하게 담아 낸 영화였다. 20대 청년들이 꼭 봐야 할, 그리고 함께 생각해야할 영화라고 생각한다.
어이없는 영화... 특히 배우들의 연기는 어색하고 무안해서 못 견딜 지경...작품성? 이런게 작품성?? ㅎㅎㅎ
무슨 대작이 이렇게 잔혹하고 고어물 적이냐... 쓸데없이 잔혹하거나 현란함에 매우 뒤끝이 불편하다..
아,, 개지루,, 남학생 부모님이랑 이병헌 처자식은 무슨죄냐 ㅡㅡ;
명불허전!이라는 말 밖에
고딩알바쓰는것좀 보소ㅋㅋㅋ
초등학생 1,4학년 조카들이랑 갔는데 집중하고 잘 보더라구요. 재밌었어요
차라리 왕건 보는게 낫다
7년전 영화인데 베가스는 똑같네요.. 도박으로 시작해서 도박으로 끝나지 않아 재밌게봤어요
미술사 좋아하는 사람에게 추천!
이런저런 대작SF보다 나은 B급 영화,
8점 이상은 되야되는데..
음...처음본건데재미있고문방구떠날때슬었어요감동적이였어요그리고또보고싶어요
스토리도뻔하고 액션신도뻔하고 결말도뻔하고 결말이랍시고우리에게주는메시지도뻔하고 이렇게허술할수가.. 킬링타임용으로도시간아까은영화
개꿀재밋다뿌잉최고임
저도 봤어요^^인생만사 일장춘몽이 되어버린..이상형이였는데
그냥 베네딕트 연기는 말할것도없고 그냥 짱이다
보면 볼수록 짜증만 나는구나 최재성 이런데 뭐 하러 나왔는지
보는 내내 먹먹합니다. 잊지 않고 열심히 살겠습니다.
"토토 등의 숲이 움직인다는 발상은 좋지만 아이들이 보기에 좋지않다고 생각. 잔인하다. 두 남매나 사냥꾼이 너무 폭력적이다. 스토리도 영상도 더빙도 허술하다. 갑자기 끝에가서 ""사이좋게 지내야지""하면 교훈을 주는건가? 모르겠다. 관람을 만류하고싶은 영화"
왠만한 삼류좀비영화 다봤는데 카메라를 이리저리흔들어대니 몰입이 안됨..저예산이라 일부러 흔들리는걸로 커버한거 같은데 오히려 역효과..(차라리 페이크다큐로 만들었으면..)그리고 뭔가 다들 연기가 혼자 노는 느낌이랄까..그래도 스토리는 나쁘지 않음
젊다는 건 꿈을 꾸고 사랑하고 기억하는 것이다.
유덕화와하가경의우정은너무나숭고했고아름다웠다그것은맹목적인의리는아니었다
루시는 아름답다 화인유통
오랜만에 보는 감성를 자극하는.영화
음.... 우리 모두는 청춘...이네요
막장 드라마네.......이러니까 시즌1도 제대로 못나오지
10점
라울,팬텀 두분 모두 잘생기셨지만, 팬텀 반쪽 얼굴이 라울의 양쪽 얼굴보다 잘생겼음
말이 필요 없는 10점.
올ㅋ스타뎀아저씨는 너무액션같은것보단 이런 스릴러물이 더 어울리다고해야되나...?
재판받는데 조낸 찐따같아서 1점줌 뒷통수때리고 싶었음
결론이 뭐야? 완전 관객 사기치는 영화...시간이 너무 아깝다...
네이버가 집계한 한줄분석-이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 여자입니다...답게 그냥 팬심으로 볼 영화.
9점대는 아닌것 같은데요
이땐 김사랑 별로네_-
개인적으로 데스노트 라스트 네임 만큼 결말을 잘 마무리 지었다고 생각하는 작품
발연기들 모아다가 잘하는짓이다 이런게 바로 전파낭비라는 거다!
이게 모지. 징기스칸의 뭘 보여준거야 도대체 엉성한 구성에
투사부일체랑 똑같다 OO색기들
이건뭐야...보지마세요
정말 좀비가 사랑스러운적은 처음
정말재밋게봣어요^^
마음을 울리는 영화였습니다 많은분들이 보셨으면 좋겠네요
디스코가 어쩜이리 힘없고 고저없이 밍밍한지.
백야행의 이민정에 이은 지성의 흑역사.
그냥 드라마 한편 본 느낌
해이해이
와.. 소노시온.. 닥치고 10점
개쩜
어린 나이에 닭목자르는 부분이 좀 충격이었다.
보는 내내 공포스러움을 느껴야 했던 그야말로 공포영화메니아들이 찾는 영화
난 이것보다 8시 뉴스가 더 보고싶다.
기대감과는 달리~ 좀.. 스토리가 약했던것 같고.. 뭔가 요점이 딱 들지않아 아쉬운 영화라고 생각이 됩니다. 강인의 연기력은.. 좀.. 아직 부족한것 같았고, 첫사랑에 대한.. 아쉬움이 많이 남는 작품이였던것 같아요~
포스터만큼 진정 재미있을련지..왠지 스펙타클할것 같다..
제가 진짜 강연금 보기 전에 티비에서 이 극장판을 해줬는데 제가 모르는 극장판을 이렇게 몰입있게 본 것은 강연 극장판이 처음이에요. 원작파괴 설정도 있었지만 나름 꽤 몰입이 좋아서 저는 호감이 가네요.
재밋다 레이첼맥아덤즈 너무이뻐
KBS주말드라마라 참고 봤지만ㅡㅡ
신선함을 전혀 찾을 수 없다
화려한 그래픽,만화같은스토리,..나름 볼만하다 근데 1초도 아까운 탈출장면에서 키스가 왠말인가 키스하다 탈출못할뻔,..왜 꼭 이런장면을 넣어야하나 죽어라 탈출할땐 죽어라 뛰어라 제발 딴짓하다 죽지말고 누가날 죽이려고 쫓아 오는데 딴짓이 가능하냐
이것이 영화인가요
드디어 !! 정보성을 넣어주십쇼 !!
와 진짜 재미없다
감동적이고 너무재미있게봄 ...
한국놈이 시오브재팬이란다 ㅋㅋㅋ 기본적인 사전지식도 업이 만들었나
와... 말 잘못하다간 사람 죽임.. ㄷㄷ
나 이거 티비에서 하길래 쪼가 봤는데 멸망이드만ㅋㅋ리모컨 던짐ㅋㅋㅋ
평이 좋아서 기대를 많이 했는데 취향에 맞지 않는 듯.. 전혀 무섭지도 않았고 그저 불쾌함
내용도 산만하고, CG는 우뢰매 수준... 서극이란 이름이 아깝다.
한물간 강혜정 한채영
시즌4보고있는대.. 아 재밌다 !!!!!! 개인적으로 가이우스 넘조아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
완전감동...그러나 180분짜리가 줄어서 맥이 끊김...조금 아쉬움
오작교 기달리는 주말,주일 이 넘 좋았는데 넘 아쉽다ㅠ
음악공부하는 사람들에겐 좋은 영화입니다
다음편이 너무너무 기다려지는 드라마임!
사실 2탄을 좀더 재밌게 본 듯하다.단점은 호텔에서 아직 10살 정도밖에 안되는 애를 받아주는 게 부자연스러운 것이다.그치만 스토리를 연결하는 영화로 치자면 무난한 걸작.
비속에서 글라스 가득 술 마시는 장면..잊혀진 걸작...
이게 영화냐 봄여름가을겨울 발톱의때 만큼도안하는걸 점수준 매국노들봐라
"뭐 세상사 이것보다 더한게 세상이고, 사람은 욕망에 의해 악으로 변해가는게 일반적이지만.. 아무생각없이 봤다. 갑자기 막장이 나와서~ 의아했음... 한순간 욕망에 변하가는게 개연성이 부족했음. 김혜나씨 어디서 봤나 했더만 ""역전의명수""였구나.."
에로 영화인지 알고 그냥 편한 맘으로 봤는데 꽤나 괜찮았던 영화?! 여운이 남는 영화였네요 마지막 대사의 '상환ㅋ' 암시도 좋았고요
시간이 지났다고 영화가 다 퇴색되지는 않는다. 그러나 이 영화는 당시의 시대적 분위기에 편승한 어거지 코미디로, 봐주기가 불편할 정도다.
네이버 평점은 정확했다.
뻔한 소재 뻔한 스토리 너무 식상하다
시대를 역행한 드라마;; 파워레인저나올때 나왔으면 모를까?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ반전을기대햇는데 반전영화라서 아쉽ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개그하나
그저그런감동영화라 생각하지마라! 많은걸 느끼게 해주는 정말 최고의 영화다.
내모습을보는것같아 우울하고 슬퍼진다.
최고의 영화 역시 믿고 보는 픽사
다같이 푸춰핸섭~!!!!!!아비조~~~!!!
분장하느라 애쓴 걸 생각해서 2점
개소리지꺼리지마 변태년들아
성병만 안옮기면 참견안하마????
충격그자체
그래도 재미는 별로 없습니다... (지루함...)
소대가리가 머길래 .. 2탄나올라나..
앞으로 영화 만들지 마시길 ..
현실적으로 보이려고 애썼지만 현실적이지도 않고 그렇다고 비현실적이지도 않다. 이도 저도 아닌 수준낮은 수준높아보이려는 영화
혼자서 세상이 바꿀수는 없지만 변화시킬수는 있다
재미있습니다..^^~
손은서 신소율 노출장면 없음.
그래 이게 내가 생각했던 거야
명작.
졸라 잼난다 최고다. 그리고 조은지 몸매 좋네. 오굿
우앙 재미땅 전지현 짱이뽕
볼만하넹..내용도 색다르고....
솔직히별로 생각보다 액션너무약함
오글거리는 액션. 애처로운 배우들의 연기...
평점이 의외네 일베애들 마음에 쏙 들만한 영환데?
지극히 아련하다.. 리메이크됐으면!
각본은 대충, 제작은 싸구려, 케이지형은 느려터진데다 죽상에 소리만 지르고 게다가 머리마저 나빴다. 시간 때우기에도 시간이 아깝다
보다 잤다
여배우는 인지도 올린다고 한다치고 이걸 영화라고 만드는 인간들은 뭘까? 경험, 노하우 습득, ??? 정말 60년대 시나리오에 소재도 엉망에 주제도 없고??? 이거만들면 밥벌이는 좀 되나? 적나 안나나?
옛다
실제 인물을 기반으로 해서 인지 감동이 배가되는 영화네요
아름다운 영상과 아이들의 귀여운 연기가 보는이의 마음을 따뜻하게 만들어주네요
2등!!! 기념으로다가 2점 준다~!!!
저도 이틀에 몰아서 보고 벌써 몇번째 다시 보는지ㅠㅠ 오랜만에 가슴 설레는 드라마~
너무 무서워서 2점... 이거보고 못잠...진심...
웃기면서 기분드럽고 공포스럽기도 하고 암튼 아주 독특한 분위기의 영화, 강추!!
제목에 장난 짓하지 말 것
무슨 말을 하는지 모르겠다. 심오하다고 할 수 있으나 내가 보기엔 그냥 무슨 내용인지 알 수 없는 영화.
나름대로 괜찮고 기발한 영화..ㅋㅋ
전달하고자 하는 메세지는 알겠는데 영화 전개가 너무 허술하다.
재미지구나 그렇군 그러해 그러하였어
액션영화로 쵝오..... 생각없이 보기좋다..
보면 볼 수록 감동이 밀려옵니다! 넘 좋아요^^
이거 재미잇는데 사람들이 왜 추천을안하지?
넘은 정신없고 어수선했음 재미없었음
굿
마지막에 펑펑 울었습니다...
오늘 세상에이런일이 바위에서 사는남자가 집이 2곳이나 있다.
저질 프랑스영화...그이상도 이하도 아니다 시간이 아깝다
어린 시절 받았던 감동이 여전히 잊혀지지 않는 영화
3번을 봐도 재밌는 영화!지성의 연기는 무조건 믿고 볼수 있을 듯!겉포장과 속이 다른 영화!이제야 본게 아쉬움..너무 재밌다.
초등학생이나 보면 모를까 ........
재밌어
왜 위대한 비행인지의 그 근거를 찾기 위해 애쓰는 영화
이해할수 없는 영화 ㅠㅠ 어려워요 감독님
조직폭력배의 성지 전라도를 모티브로 한 리얼리티를 높이 삽니다
졸린 작품
외계인끼리 싸우는줄 알았더니 이건머 외계인vs인간ㅋㅋ 화면도 계속 어둡기만 하고;
10점을 안줄수가 없게하네....
밑에분들 성경의조그만부분만가지고 따지시는군요!ㅎ왜 당신들도 자기관련된일에대해 남에게 말하고 알리면서 이런일은 하지말라는건 참무슨짓인지?가면쓰고 평점내리려는 거다안다ㅡㅡ 어쨌든간에 이런일도알아야된다고 생각한다 왜?겉멋OO도를 위해!!영화 잘봤습니다.
조미 넘 이뻐 ㅋ
혼자감당하지마세요 마음을 울리는대사
원작이 있으면 원작에 기초하여 만들어야하는거 아닌가요? 원작 매력이 하나도 ...
이건 데스페라도2가 아니다-_-
트와일라잇부터 다시 달렸는데.. 뭔가 함께 세월을 보낸 느낌이다. 뱀파이어물은 갑이다. 너무 멋있다 ㅠ ㅠ... 재미있었습니다.
재미있네.. 볼만해요~
그의 손가락에서 총알이 나가길 바라다.
1.2.3편에 이은 향수는 물론 훈훈한 마무리까지..해리슨 포드는 아직 살아있다
주짓수를 수련하는 사람이라면 한번 쯤 보기를 추천
괴물...징그러...
여자 존 못생겼다 아무리 저 예산 영화라지만 성괴 허영 오크 전쟁!!
'락커룸의 제왕'의 모작에 지나지않는 쓰레기작품이다.
오오옷 승호예능기대!!!
처음 만든 영화가 제일 재미있어요 ㅋㅋ
휴잭맨짱
볼만할때쯤 시시하게 끝나버림.
분닥세인츠보다 백배 낫다
아 이거 진짜 재미없던데..한번도 못웃어봄..저도 평점에 낚여서 본 사람..진짜 비추
봐도봐도 재밌는 애니♡
욱.. 욱...욱...
tv에 할때마다 지나칠수없는 영화... GOOD !!!
또 다른 낮의 반달
저기요 여기 쓰레기 치워 주세요
사랑스러운 영화ㅎㅎㅎ
http://movie.naver.com/movie/bi/mi/reviewread.nhn?code=100987&nid=3431254#tab 고질라도 재난영화입니다. 자연재해를 괴수영화로 바꾼 재난영화!
한시즌에 하루씩 봤다.
이거보고 한국김치년들또 그대로따라하겠지ㅋㅋㅋ
이런 영화 너무 묻히기 쉬운게 아쉽다. 추천
킴베싱어와 레이리요타가 거위밥으로 전락한게 좀 쓸쓸허네
고등학생 때 김민종 영화를 처음으로 극장에서 본 영화. 이번에는 김민종 영화가 괜찮겠지 하고 봤지만 역시나 하고 실망한 영화. 김민종 영화 아휴...
미친 것들... 지원을 받고 싶어? 그럼 인민들의 적... 김씨독재왕조를 추종하는 짓 부터 하지마... 그럼 검토는 해 볼게... 우리 민족? 니들 민족은 같은 민족끼리 총질과 칼질을 하는 모양이네...
정말 이거 무슨 끈기로 끝까지 봣나?
쓰레기 영화.. 오다기리죠 때문에 봤는데 이런걸 찍었을 줄이야...
공짜영화로 볼 수 있길래 기대하고봤다가 김명민이 다른사람한테 약주는 장면에서 껐습니다. 연출력도 별로고 시나리오의 치밀함도 전혀 없네요. 최악입니다.
최고의 드라마. 김명민의 미친듯한 연기. 다른 조연들또한.... 정말 현실감 있었어
눈 툭튀어나온 남자 보고 토할뻔했다
크리스찬 베일 연기력 죽인다.... 와 배트맨 그건 아무것도 아니였음
백야 결혼한다니깐 쌍코피 터지는 남주보면서 제대로 웃었다 ㅎㅎㅎㅎ snl보다 더 웃김
평점치고 상당히재미없고 진부하고 식상한...재미로보려면 포기하고,꼭 학창시절 학교에서 교훈영화 틀어줄때나 볼만한 영화. 보다가 딴거했다
정말 죽인다!
빤히 예상되는 스토리지만 너무 재밌다. 사회부조리에 진저리난 이들에게 오아시스같은 존재. 빅맨을 보면서 잠시 잊고있었던 것들이 살아나고 가슴이 뜨거워져서 너무 조아아아아. 이런건 봐줘야지.
기대이상으로 몰입감등등 잼있었다.
이게 뭐야!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
멋져멋져~~~~드라마 박진감 느낌아니까~잼있당!!!!권상우씨 눈빛연기 살아있네~~~~ㅎㅎㅎ멋있다~~~여기나오는 남자배우들 다 멋짐!!! 여배우들캐스팅이 쫌 아쉽네~~~ ㅎ그래도 계속 시청하께요 ㅎ
첫장면이 목졸라 죽는,,목졸라도 안죽거덩,,잘가봐야 몇분간후 졸돈대 그거 하기 싫어서 안마를하고 쳐잔다,
우리나라 블랙코미디 수작
진짜 이 영화 별로든데...
존1나 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
최고의 영화. !!! 연출과 연기들에 깊이 몰입하게되는 영화
요리의 무협화.. 흥미진진
정신없고 산만한 영화 류승범의 깨알같은 연기만보인다
스케일이나 보여지는 즐거움은 좋지만내용이 거기서 거기란 느낌
송승헌 개잘생겼다 진짜 미친;
호기심이 아니라면 안봤겠지만...한번쯤은 볼만하다...
드럽게 잼없네 ㅡㅡ
한국 리얼리티의 진수 이만희 감독의 우수작! 역시 고전이 아름답다!
밑에 파이트클럽 써두신 분 삭제좀-0- 파이트클럽을 봐서 설마 그건가 했는데.
나도 한석규아저씨같은 선생이 있었으면 좋겠다
평점이 의외로 낮네. 그로테스크한 분위기의 연출 최고다.
어중간한 포지션....무언가 남겨주기엔 역부족....너무나 나약한 시선..
신선한것도 잠시. 빵빵 터트려야할 순간에도 지루하다.
매트릭스의 기본 골격을 이루고 있다
미칠려면 이렇게 미쳐야지
진정한 공포영화란 이런게 아닐까...??
잔잔한 긴장이 일품. 굿
넘쳐나는 호평일색과 지인들의 추천으로 보고 싶다 ..대체 어느 상영관에서 볼수 있단 말인가.
정말 잘 만든 영화... 처음 봤을 때 그 충격을 잊을 수가 없다.
산만한 내용 뭘 보여줄려고 했을지 끝난후 마찬가지 젊고 유망있는 배우들이 아까운
묠니르와 토르의 합 로키와 토르의 합 뭐든다 좋았음!
캐나다는 영화를 발로 만드나
욱일기 장난하나? 전범기를 그대로쓰네
슈퍼맨3은 돈 아까워서 울었지만 슈퍼맨 4는 정말 아쉬운 영화 돈 만 조금 더 쓰지...
스릴과 공포따윈 없다
개인적으로 중경삼림, 화양연화보다 더 괜찮은 영화라고 생각.
솔직히 재밌긴한데 무도를 맨날 평가하는듯 ....
인시디어스1을 재밋게 봐서 2가 더재밋다길래 기대하고 봣는데 별로임 지루함 인시디어스1은 8점 2는 6점이 적당하다
이야기는 좀 빠르지만 비발디의 음악만큼은 최고!
그냥 안 무섭다
만화의 캐릭터와 실제 배역을 잘 맞춘 영화...
어린이용 애니메이션이라는 편견을 갖고 보지 않았던 것에 대한 후회....
담주 완젼 기대~
소설은 진짜 재미있게 읽고 감동받아서 눈물나오면서 읽었는데.. 진짜 영화는 아니네요.. 이건뭐.. 소설욕하는것두 아니고..; 다 짤라먹구 영화로만들고;; 이거 소설안본분들은 소설욕하구 이해두안가구 ;; 뭐하자는건지..;;; 진짜 영화최악 소설로보세요
미생과 또 다른 현실사회..답답하고 화가나지만 공감 10000%
하지원 주연 가위 똑같은데
솔직히 대만족. 떡밥이 많은 느낌은 어쩔수없지만.. 그래도 최고!!
마녀를 찰지게도 때린다
여주인공은 이쁘나 액션,연출,스토리는 기대 이하. 영웅의 피에서 퇴보한 베트남 영화
개 쓰레기 .. 내생에 본 영화 중 최고의 졸작.... 쓰레기인걸 알면서도 본 난 뭔지
ㅋㅋㅋㅋㅋ 쩔어 ㅋㅋㅋㅋ 출력을 높여야겠어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쓰러졌음
진짜 재미있음 !!!! 아 ! 한 다섯번은 넘게 본거같음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개인적인 생각이지만 오랜만에 본 수작
뇌물 먹고 쪽팔려 죽은놈은 신이 되고~ 열심히 일한 사람은 개차반이네
유로트립보다 훨훨훨~씬 더 웃기고 재밌다..ㅎㅎ
예지원 연기가 좋았다.. 소재도 나름 신선했다. 의미전달에 약간의 아쉬움.
엽문3 나오자마자 망했네.. 견자단 나오지도 않구만
지금까지 이 영화를 안봤다니...
정말 웃긴형이네요ㅋㅋㅋ 재밌어요 추천! 근데 99년도에 나온걸 이제봤네요 제가 3살때 나왔는데도 재미져ㅋ
사랑을 하려면 이 정도는 해야지..
1편보다 재미없고 2편보다 재미있고...^^;
잔인하긴 한데 너무 재미있어 ㅋㅋ.
지극한 현실을 판타지로 보여주는 영화. 웃음과 감동
하 명장면 정말 굿입니다 진짜재밋게봣어요
갈수록 그래픽은 좋아지는데 스토리가... 똥망
감독님감사합니다 정말최고에요
주유소습격사건이후 최고의 코메디 영화입니다 정말 재밌게봤습니다 ^^
한때 공포물 장르를 주름잡던 이탈리아 호러계가 어쩌다 이 지경까지..
도대체 진중한 경고를 어떻게 해야 알아들을까...분명히 그 끝을 상상하지 말아 달라고 경고하다가 지쳐서 부탁했던 것으로 기억하는데...도대체 뭐가 문제일까?
뭐지? 영화 왜 하다 맘 ? 임권택옹...껍질을 깨셔야 합니다.
평범하지 않다고 뛰어난 건 아니다, 뛰어난 영화를 만든 감독을 뛰어난 감독이라 할 수 있겠지만 뛰어난 감독이 항상 뛰어난 영화를 만드는건 아니다. 평론가의 허세에 어지럽다.
말이 필요없는 작품. 남녀노소(?) 강추.
이 영화를 보고 난 이후 저의 애국심이 달라졌습니다
ㅅㅂ 감독 대가리에 머가 들었노? 아주 족같다..ㅅㅂ
핵노잼.. 모험의시작보고 잼써서 이것도 봤는데 이건진짜 핵조잼
그래 알았어 뭐.. 이해할게 근데 마지막에 be careful 이건정말참을수없다....
최소한의 재료로 최대한의 공포를 이끌어낸다. 영화가 나온진 30년도 더 지났지만 번뜩이는 재능과 젊은 도전정신이 결합되어 만들어낸 최상급의 공포는 여전히 갓 만들어진듯 신선하다.
부모님 돌아가셨는데 못간다것이...완전히 돌아버리지...
가족용 영화도 못되는 쓰레기
숀펜의 열정만큼은 최고
난 개재밌게 봤는데? 살다살다 네이버에 이런거 적는거 처음인데, 생애 첫 평점줄라고 들어왔고만 아주개판처럼들 써놨네
코미디 영화인가요? 너무 어설프게 만들었네요... 너무 엉성하고... 보는 내내 너무 민망함이 드네요...
스토리도 엉망에 이 영화가 말하고자 하는게 뭔지 감도 안잡히고 너무 예고편스러운 결말에 꼬마 강림은 보는 내내 암걸리는줄 알았슴 꼬마를 빼고 도령들로만 그려나갔어도 좋다고 보는 내내 생각이 들 정도로 핵발암!!!!
가족 파괴 드라마냐? 이상한 아줌마 하나 30년만에 남편한테 비밀 드러난 후 태도나... 그거보고 반응이나... 남자에 빠져 지 가족 해체되는것도 감수할려는 쓰레기딸이나... 지친엄마랑 여친밖에 모르는 주인공이나,... 최악이다.
이안 없었으면 어쩔뻔햇노 개허무하네
일단 감독이 좀 미친것같고. 짜증을 유발하는 영화는 참으로 오랜만.
음악이 여운에 남는 느낌있는 영화
자신의 뜻과 다르다고 전부 죽여버리는 존재가 있다니 정말이지 그 존재는 믿을 수가 없다.
조금 볼만한, 그러나 body count를 제대로 살리지 못한 큰 오점이 보임.
한국영화수준 이딴영화가 1000만
진짜추억돋는다ㅋㅋㅋ재밋게봣는데..ㅎ
레알 팬이라서 봤는데 잠이 쏟아진다... 그저 얼굴보는재미로 봤다..
재미없어요 중간에 나옴
bbc 명작중 명작이라고 생각
소장가치있는 드라마입니다
휴..영화제 어떻게 갔는 지 모르겠다. 과정 알았으면 상 못 받았겠지..
이나라 대한민국의 더러운 경찰의 모습을 잘 보여주는 작품. 범인보다 더 더럽고 비정한 사회.
무언가 기억에 애잔하게 남는 영화 나의 기억과 영화의 한자락이 닮아있었다..
ㅋㅋㅋㅋ 궁금하면 함 봐
슬래셔무비를 좋아하는 나에게 넌 짱이었어, 영화 중간중간 상징적인 장면들도, 복선을 암시하는 장면들도 너무 좋았다. 여러번봐도 재밌는영화,게다가 멋진 남주와 이쁜 여주는 덤
너무 재미있게 봤어요~!
왕 벌써 3년이 지났다니... 다시봐도 여전히 설레는구만. 역시 홍자매!ㅋㅋㅋ
내 생애 최고의 감동ㅠㅠ할머니의 아낌없는 사랑을느낄수 있었어요!할머니 사랑해요 할머니,그리고 모든사람에게 자랑스런 손녀될께요ㅠ♥
이야.. 정말 대단한영화
한마디로 최고임ㅋㅋ
순전히 애슐리 주드 때문에 본 영화. 애슐리 주드는 모건 프리먼과 좀 더 잘 맞는 듯. 찾아 볼만한 가치가 있는 영화는 아님. 단지 애슐리 주드 팬이라면 모를까.
컴퓨터 전기세가 아깝다!
이런것도 영화라니... 노잼
염기가 뭔지도 모르는 생물학자를 데려갔으니 당연히 다 죽지 ㅉㅉㅉ
하나님을 진심으로 따른 한 사람의 존재감
스토리엉성,생뚱맞고뜬금없는전개,베테랑연기자들의 진지한눈물연기가 아까웠던드라마
반전따위도 없는거 같고 연출도 바보같다. 제이 데이비슨의 연기만 업!
내 40기가짜리 폴더안에 들어가있는 영화
꼬부기 귀신 나올때부터 알아봤다. 입에서 물 뿜는데 무서워 죽겠네?
아프지만 따뜻한영화.
볼만헀다,,
15년동안 심각한우울증으로 살아온 사람으로서 이영환 우울증이 뭔지 정말 모르는듯..그냥 우울증환자를 미친사이코로만 표현하고있다. 주인공이 우울증환자라는 글을 못봤으면 그냥 미친사람이야기인줄..겉표면만 그럴듯이 포장되어진 영화
태희야,,,여기 왜나왔니.,.,.,
귤이 회수를 건너니,탱자가 됐다.이걸 리메이크 하느니 차라리 독수리오형제가 어때?
매컬리가 없는 나홀로 집에라니...
도덕시간에 받는데 인권이 정말 소중하단걸 알았다.
ㅋㅋ
난 생 처름 소장하게 된 영화. 잔잔하고 이쁜, 거부감없는 퀴어..
아 뭐야, 하하하. 첫장면의 CG부터..
이걸 영화관에서 봤을때가 초등학생때였다. 나이를 먹고 다시 보니 이게 단순한 괴물 영화가 아니었구나.
주관적으로2점짜리임 더도 덜도 아니고
감독의 자조적인 모습으로 풀어낸 정치연애담
독립영화인것은 알겠는데 .. 그래서 감독님 이 영화를 통해 하고자 하는 말이 뭡니까? 다운받아봤는데 포인트 개아깝네
쓰레기 오브 쓰레기 킹 오브 쓰레기
난 재밌던데.. 왜 그러지요..?
내가 만들어도 더 났겠다. 진짜 초반에 회상씬 진짜... 핵 노답 무슨 배추도사 무도사 닮은 신령님 나와서 아무 의미 없는 소리 지껄이고 한복이아니라 중국옷 같은 옷 입은 여자랑 남자가 막 존나 뛰고
와 진짜 제스타일이에요 너무좋아요 감독님작품
완전히 ㅡㅡ 소설을 써놨네. 스케일이라 컷으면 8점 주는데
분위기는 시종일관 흥겹게 간다만 나는 즐겁지 않더라
차안에서 과거와 현재가 교차신이...좋아요.^^마치 귀신같이~
성민느님♥♥♥♥♥
역시 홍상수감독은 특이해!
이게 7점대라고? 말도안돼. 안돼도 한 8점대는 줘야지.
알바들 평점 맞추기용~
와 마지막 아버지 멋있다...
성공도 좋지만, 가족과 친구와 사랑이 없는 야망은 빈껍데기일 뿐이다.
평점왜높은지모르겠네요
못난이 주의보는 재미있었는대 이번 드라마는 스토리가 별로내요.보면 볼수록 스토리가 억지로 끼워 마추는듯
칼이 너무 장난감같잖아요...액션조차 몰입이 안됐다
아오...최상의캐스팅...채시라 주지훈 차화연씨..연기 대박... 다섯손가락 끝나면 뭐 보는 재미로 살지..ㅠㅜ
월컴투더 게이월드 ㅋㅋㅋ
가볍게 볼만한 영화. 재미있었음.
평점 리셋되도 똥은 똥임...
잼잇엇네요 잘봤습니당
뭔가 난해 하긴 하지만.. 사람 마음이란게..
대박ㅋㅋ진짜 재미있어음
별루 딥블루씨 이후의 작이라 그런지 별다른 감흥이..
나오코를 챙년으로 만들어놨네.
친자확인검사 장려 드라마니?? 도대체 한회당 한건씩 친자확인 하는듯 ㅋ
작가가드라마못쓰는건진즉알았지만이드라마는연출자두초딩수준이네 커나가는후배들길막지말고일찌감치다른일알아보는게좋을거같네요연극에관심있는중딩이라두이보다는연출잘할거같은데 ㅎ
졸작 김민종 너 김민종맞냐??????????????????????????
용두사미의 전형
천사는 사람 목숨갖고 장난질하지 않는단다
내용이 정말 유치하네요...
1998년도작품이 지금 작품에 견주어 모자람이 없다
코멘트 첨써보는데....오마이갓;;;
그냥 된장 어떻게 만들어지는지 알려주는영화..ㅠ
바로 옆집 나라에선 마크로스 개봉하는데 이건뭐...
재밌어지려 하면 끝남. 깊게 빠질 수 없게 하는 엉성하고 산만한 전개
돈이 너무 아깝다.
솔직히 글래디에이터보단 0.1이라도 높아야한다.
ㅉㅉㅉㅉㅉㅉ 웃기지도 않는 영화..어이없음의 최강..
지금 다시 생각해보니 내인생의 최고의 영화 였다
너무 최악을 예상했는지 의외로 볼 만하다
여배우 가슴 밖에 볼께 없네 죽이는 이유 왜? 뭐가? 걍 스릴러? 이거 뭐여
괴수만들려면 재데로 만들어--
옛 추억이 생각난다. 특히 고등하교를 미국에서 나온 나는 매우 공감도 가고 또한 나이때도 나랑 비슷해서 어메리칸 파이1탄도 고등학교 졸업할때쯤 봤던걸로 기억한다. 어른이되서 재미없을줄 알았는데 재밌더라...
자기만을 방을 탈출한 여성들...
초딩 꼬마였을때는 잘 몰랐는데 성인이 되고 보니 느낌이 팍팍오는 드라마네요.. 일부러 만들어 놓은 것 같은 배우와 역활의 싱크로율.. 분위기에 맞는 음악.. 순백의 깨끗한 순수함..진짜슬픈거는 왜 요즘은 이런 드라마가 없는지 ㅠㅠ
다른 말 필요없습니다. 일단 보세요. 그 감동은 못 잊으실걸요
마운틴을 보고.. 너무기대를했나?? 난 별로다..
2편이 1편을 패러디한 영화는 처음본다
이런 영화 너무 좋다. 사랑에 조건을 달지않아 더더욱 좋다.
손에 꼽을 만한 감동이네요. 왜 이제야 본거지?
이걸 시청하는 건 죄악이다.
이게 공포영화? 장미란이 더 무서움
재밌게 봤는데 뭔가 좀 아쉬움이 남는다.
물체가 움직이거나 어떤 일이 진행되는 빠르기.
잔뜩 폼만 잡으면 이런 영화가 만들어진다는걸 보여줌
감방에서의 꼭지점댄스가 인상깊었다.겁먹지 말고 나가자!
표현하기 힘들지만, 뭔가 짠함. 좋다!
배우들의 연기가 영화에 집중할수없게 했지만 집에 대한 새로운 시각과 표현이좋았습니다.
지루한 영화.
충격적이다 다음회 ㄷㄷ 죽은줄알았던 2인이 살고 박사님은 뱀파이어로 ㅎㄷㄷ
간만에 재밌는 뱀파이어 영화. 그 유명한 프리즌 브레이크의 마이클이 완전 두꺼운 안경을 쓰고 인턴으로 단역으로 나온다. 첨엔 못 알아볼 정도 약간 촌티가 나지만 역시 섹쉬~한 마이클 스코필드
진짜 대박 ㅋㅋㅋㅋ 프레데터 + 본시리즈 + 3류 코미디 스토리에 더불어 고등학교 영상 동아리에서 나올법한 카메라 시점, 특수효과 등 ㅋㅋㅋ 아오 아까운 내시간 어뜨카니(포스터 멋쟁이 진짜 안나오네요 ㅠ)
에이미 아담스의 연기는 단연 최고였고 에밀리 블런트가 연기한 노라가 기억에 남는다
장나라가 연기를 잘해서 그나마 3점...어이없는 장면 설정에 전개가 너무 끊기고 바다는 이중인격..?초단위로 감정기복이 엄청난 ㅋ..에휴 유아인때문에 본건데 정말 유아인 보는 맛에 끝까지 봤네요
외국에서 영화만 찍었다고 다 월드스타냐 말이 되는 소릴 해라
인디언 비하 애니메이션
좀 많이 뻔하고 진부하고 억지로 꿰어 맞추는 스타일.
난 그리섬척 하는 시걸을 원하는게 아니다 ㅡ.ㅡ
말도안되 최고다
친구랑 갔다가 욕만 먹었습니다... 그냥 2시간 잠을 자세요.
신인인데도 연기를 참 잘하네요 기대됩니다 ㅋㅋㅋ
,.. 말이 필요없다
졸작 누구나 대작은 있고 졸작도 있다 솔직하게 재미없게 봤다 나루토 보는게 났겠다 나루토는 보구나서 실망한적이 없기때문 아쉬운것은 있지만
굿 간만에 제대로댄 영화하나 건진
아 진심 기분나쁜 엔딩 영화는 잘만든영화인데 엔딩이 ㅈ같네요 리얼 불쌍한여주
이상하게 이 작품을 매주 보았단 말이야 (중간만)
우와.... 갑작스럽게 대박영화를 봤다. 나는 여태 이 영화 외에 내인생에서 손꼽을만한 영화를 본적이없다 .ㅠㅠ 영화는 영화인데 내 가슴에 스며드는 듯한 느낌. 완성도 높고 이건 딱 9.9점짜리영화..ㅠㅠ
뭔가 심오하고 싶었으나 그저 졸작으로 끝난 영화.
개콘 작가가 각본 쓰고 개콘 감독이 연출했나 ㅋㅋ 각본도 헬, 연출도 헬, 배두나 빼고 연기도 헬. 오글거림에 신파까지.
초호화 캐스팅에 똥가루를 뿌린 걸작
진짜재밌어요.ㅋ
All-MEN MOVIE//유로트립이낫다..둘 다 화장실코미디지만..
재수할때 공부 해야 하는데 자꾸 빠져들게 해서 공부를 못힌게 했던영화... 추억이 새록새록... 지금 EBS에서 하는데... 얘들하고 집사람이 점점 빠져드는데...
남자배우넘싸랑해요!!!연기력넘좋아요~♥♥♥
설란이가 세자에게 백허그하면서 노랠 부를때 눈물이 핑돌면서 따뜻한가슴을 느꼈다. 드라마가 끝난 지금도 여운이 길게 남으면서 그담회가 기다려진다. 수백향출연진 모두에게 박수를 보내드려요 화이팅!!!
그냥웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋ
지독하게 웃기지만, 나라는 존재로서 인생을 쉽게 얘기해주는 자각지침서!
흥미로웠던
별점을 줘야한다는게 안타깝다ㅡㅡ 개노잼 닉쿤빼고 다원숭이ㅡㅡ
과거의일본인들도 문제였지만,현재요덕수용소를 운영하고 있는것들도,결코 만만치않다
대책없는 친북 민족주의.이순신을 희생물로 삼다!
재밋음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
편집 구성 김지윤소장님과 홍남매의 시각 모두 다 재밌습니다 꿀잼!
꼬꼬마시절때 이불 뒤짚어 쓰고 본 영화..그땐 상당히 무섭게 봤는데 지금은 어떨런지
그냥 OO영화 재미없고 지루 좀 보다보면 전체내용을 알수있음
아... 나 이거 왜 본거냐.... 잠이나 처 잘껄...
영화관 나가려다가 참았다. 저예산영화 ㅡㅡ
좋은소잰데 이거밖에 연출을 못하나..비슷한소재인 핫칙을 한번더보는게 훨배낫지
일베하는 어린친구들에게 보여주고 싶다. 자신의 분노의 방향이 얼마나 잘못되었는지
우와 진짜 통수쩐다 장혁이 울면서 말할때 나도 울었능데...(배신감)
1편 야하고, 2편은 불편하고, 잠자는~편은 너무 슬프다. 남자들이 이해못할 듯.
으허헐 별점1도 아깝땅껭 ㅠㅜ
최민식 짱 나이트 클럽 영업 전쟁 살아있네 아들한테도 물려주기 세관 공무원 최민식은 머리 하정우는 주먹
균형은 안정적이고 지속되어야-
능력없는 감독의 연출이란 이런 것.. 배우들이 아깝다~
게임이나 만화를 영화화 하는게 무리 오직 돈 벌 구실로 만든 영화감독 OO인증
도대체 왜 만들었나요?
프롯은 정신병동의 수많은 환자를 치료했고 그들을 돌보는 의사의 상처도 치료했으며 그 영화를 보는 현실에 지친 나까지 치료했다. 외계인 맞네
여진구땜에 보는 드라마~
1점도 너무많아
도전은 좋은데..........이건좀......재미도 없고
성룡은 카메오로 1분정도 나올줄알았는데 생각보다 길게 2번에 걸쳐 10분정도나옴. 하지만 억지로 성룡을 끼워넣다보니 영화와 별상관없는 억지스토리. 그냥 처음보는 홍콩뱀파이어영화에 의미. 나이가 어릴수록 재미있을듯
이거뭔영화래?아무리볼려고해도 안봐지더라 으악 커처땜에본건데 끔찍하다
다시 봐야지.
독특하고 신선하긴한데, 그냥 킬링타임용영화. 최고급재료로 해물라면만든기분. ㅋㅋ
5점대 영화가 아닌데..좋아라하는 존을 위해 평점 관리상... 7.5정도의 느낌임..
직장의신 김혜수 연애의연도 이민기 아빠어디가 이종혁 이세사람의 풋풋한모습 잘봤어용ㅋㅋㅋ
영화계의 수레기!
콘서트에 가지못했는데 볼수있어서 좋아요♥♥
20대때 보았을때는 일로나가 이해되지 않으면서도 이 영화만의 매력에 잊혀지지 않았다. 30대가 되어 다시 보니 일로나가 이해되고 영화는 더욱 완벽하고 아름답게 와닿는다. 내 인생에 손에 꼽을 영화.
4배속으로 플레이타임 1시간까지 돌려보다가 못참고 dvd꺼냈따.
뒷수습할 준비되셨습니까? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전체적 스토리구성, 그래픽, 마무리까지 ..엉망입니다.유치의 극을 달리네요. 보고나서 평점 찾아보니 역시나..저만그렇게 느끼는게 아니였네요.
그렇게 웃기대서 봤는데, 솔직히 한번도 안웃었고 그냥 저질스러웠다.
남자 배우 연기는 좋다 남상미 연기는 나쁜건 아니지만 너무 구혜선 연기 같아서 좀..긍정적으로 보는데 출판사 주인도 없는집 들어와서 사진찍고 주인공 괴로워하는데 쫓아다니고..그런데 아버지란사람 말한마디없구..억지스러움이 느껴짐
영상이 굉장히 아름다웠어요.탱고선율도 너무 좋았구.
기대 안하고 봐서 그런지 배우들 연기들도 괜찮고 잔 재미도 있었네요^^
평점이낮아서 별기대안했는데 괜찮던디?? 여전히 귀여운영화다
이게 어떻게 열화전차인가? 저질 불량배들뿐인데.
보는 사람을 고통을 줄 만큼 지루하다..
타란티노 형님아 일제강점기를 배경으로도 영화 하나만 만들어주면 안되겠니?
탈옥범으로인해, 평범했던 가정이 한순간에 무너졌다..
한심하고 찌질한 걸로 웃기고 감동을 주고 싶었던 거같은데 그냥 한심하고 찌질하기만 하다. 시간 아까운영화
음악 장비들이 좋아지니 개나 소나 음악 한다고 쓰레기들을 만들어낸다. 영화는?
줫 망
ㅈㄴ ㅄ같은영화 니콜라스케이지가 아까움
관능적영화좋아하지않지만...일본의아름다운시골풍경도보고싶고...왠지스토리전개가궁금해지는(sm작가)상영관에가서스크린으로꼭봐야겠슴!!!
기대하고 봤는데 왕 실망
오늘 13일의 금요일 핛핛핛
너무 억지스러워서 1점
애들이나대
난 내가 운명을 믿는줄알았는데 아닌가봄 ㅡㅡ 말이되냐 잠깐 마주친게 몇년동안 만난 애인들 버리고 서로 찾아나서고 또만나진다는게 ㅋㅋ책이며 돈이며 무슨판타지인줄ㅋㅋㅋ 최악의영화 ㅠㅠ
정말 재미있게봤습니다^_^
너무나도 작위적인 스토리, 그리고 비리와 연루
한나라에 왕과 평범한 백성이 구멍친구가 되는영화
더럽게 재미없네
OOO
개인적으로 재밌게 봤어요
오랫만에 즐겨보게 된 드라마
그래픽이 굿?참나ㅋㅋㅋ그래픽 1990년대 수준에다 내용?짜맞추기쩔어
인생은 선택의 연속이다. 사소한 선택에도 인생은 바뀔 수 있다.살아가며 선택하는 그 선택에 따라 그저 살아가면 된다. 참 인상 깊은 영화네요.
모든 정치가 이렇게만 된다면 정말 행복할텐데요..요즘같은시기에 너무 기분좋게 본영화입니다평정이 왜이렇게 낮죠 ..
금세기 최고의 여배우 샤를리즈테론! 그리고 그리스티나 리치가 함께였기에 최고인영화다.
변해갈 수밖에 없는 것들..
아는사람은 안다
아놔 시바... 후반부 머 이따구야 ㅡㅡ 허무하다...
와우잼나게 보고있어요! 아자아자화이팅!!!
졸라 슬품 ㅜㅜㅜ 흑흑 ㅠㅠ
전쟁 영화중에 안되는 걸작임BGM 현을 위한 아다지오가 잘 녹아들어서 인상깊음
원작을 넘는게 힘들긴 하지만 이정도 퀄리티면 감독의 능력 부족으로 봐야 한다..명작 문학은 평범한 감독이 손을 대면 안된다는 증거이다.
아직 느껴보진 않앗지안 그시절로 다시 돌아갈수 없어 전해오는 슬픔 최고의 수작
유치원때 아버지랑 영화관가서 오징어사들고 제5원소 이런거 볼때가 생각나네 EBS인가 KBS에서 영웅 돌아오다 틀어줄때 상당히 재밌었는데 크리스마스의 기적이라는 아이들 잔뜩출연하는 TV영화인가는 몰라도 아무튼 예전이 그립긴 함...
여주인공 쓸데없는 비명때문에 참신한 소재 다 말아먹네요. 꺅꺅대는거 제외하면 괜찮은 구성
페리스 나올때 빼곤 날씨만큼 추운 영화
OOO기 영화 집어치워라
전개가 갑작스럽다. 복선 이런 거 없고 마지막에 다 때려 붓는 느낌. 스토리도 진부
동성애 미화는 글세~ 에이즈에 확산에 일조한 듯~
태아?그것도 3D씨...바...(웃음)
브로드웨이 뮤지컬은 뭔가 다르군...
정말 평점이 너무 짜다 너무한다 너희들!!
..비우티풀..영화관에서 멘붕됐다.....최고였다..
g
아오 성룡만 보면 10점을 주게됨
본지 하도 오래되서 내용 기억은 안나지만 재미없었던건 기억한다..
150년 이상 프랑스의 지배를 받았지만, 그래도 독립의 의지는 불타고
제 점수는요~
스타일리쉬한 영상 갉아먹는 어설프고 유치한 설정과 시덥지않은 사건에 빅뱅이론 끼워넣기...
최고다 말이 필요없네요. 줄거리만 가볍게 읽고 보시길.
좋은 주제.. 더 잘 만들수 있었을텐데
지금 보면 너무 구식
영화는 달콤하고 수수하게 나에게 다가왔고 일상의따스함을 느끼게 해주었다. 최민식은 전 세계에서 단연 최고의 배우, 다양한 배우가 아닐까 생각해본다.
식상한 이야기가 초반부터 흥미를 끌지 못하더니 액션마저 허접하군
요새 애들은 현실성이 없어보이겠지 90년 대 초반엔 더하면 더했지 ㅋㅋ 체인들고 안싸워서 더 사실성이 없구만 나 국딩때 공고 주변형들은 체인들고 다녀서 겁났거든
이상은 노래 대박 히트 치고 바로 만든 영화.. 내용은 많이 구림
별점왜이래?! 무지잼꼬만~
난별루재미도없구...별루다
20년에 걸친 영화는 정말 자연스럽게 인생과 사랑을 가르쳐준다..학교에서 영어단어 몇개 외우는것보다 이게 진짜 교육이 아닐까
아주 흥미로운 소재로 재미있게 보았습니다.
이 영화 감상하게 만든..인간 낯짝..보고싶다
전쟁영화 한번 더 볼 생각으로 틀었는데, 웬 잘생긴 청년이 걷기 시작해서 무작정 봄
아놔♡ 이하늬 졸긔 꺄~~~일하다가 걷다가 계속 피식대다니ㅋㄷㅋㄷ 이하늬 표정 손동장 디테일 죽인다ㅋㅋ
전하는 메세지가 좋다고 한들 진행방식도 너무 지루하고 앞뒤 설명 해주는것도 없고 영화내용 만으로 자기가 다 생각하고 결론 내려야 하는 영화라 맘에 안듬 난 감독이 최소한 볼거리는 제공 후 결말은 관객 몫으로 해주는 영화가 좋음
나름 볼만 하지만 7점대가 적당평점 조절 위해 1점~
진짜 재밌네요 영화 잘봤어요
그당시엔 꽤나 훌륭한 비주얼을 담았기에 인상적이긴 했지만, 소설과 비교하면 완전 개판이라고 볼수있다. 싱크로율은 좋은데 인물설정을 완전 망침. 그 꼬마?의 존재감 상실등.. 그리고 박신부의 탄생과정이 백미인데 ㅉㅉ
언제 끝나나 기다리다 끝난 영화
이거 도대체 뭐하는 영화지?
한가인씨 연기는 별루예요..안타까워요.
말이 필요없음 걍 보샘 10자이상
진짜 잘만든 국산 스릴러물인데 영화를 영화로볼줄모르는 저능아들땜에 에휴.. 스토리도 탄탄하고 배우들 연기가 일품
이걸 영화라고....정말 시카고 만든 감독이야?ㅡㅡ;
시간이 흐를수록 3명의 악당들에게 연민을 불러일으킬 정도로 애처로운..
건담은 건담일뿐이야 그이상은아님
나는 자유 대한의 국민이다.
다코타패닝이 넘 좋다 봤는데 재미있었다
CG는 볼만합니다. 그 뿐...
팬이다.
너무 잼있다 좋은영화 memories likes a moonlight~~
아 이거 보고싶은데ㅠㅜ구할수있는곳 없나..
이 영화를 보며 해답을 바라는게 잘못된거 아닌가.무엇을 바라며 보는건지 모르겠는데. 정확한 답을 알려준다면 그게 흥미롭고 재미있을까? 독자들의 상상력을 자극시키는 흥미로운 소재의 영화다. 다만 아쉬운점은 이 영화때문에 4시간 밖에 못잔다는 점 ㅠㅠ
전편보다 더욱 공룡의 출현이 잦아져서 스릴이 넘치고 액션이 강해졌다
이거 영화로 나왔으면 대박이었을건데
이세상에깨지지않는사랑과믿음..이있다면그것은모두부모로부터비롯된것이다!!@@최고!!
그녀의 매력이 상큼하게 톡톡 튄다.
착한캐릭터들이 나와서 재밌던데 ㅎㅎ
우리나라 만호ㅏ영화~~~ ㅋ0ㅋ 대박나길 기원~`
아들의 모습이 인간 본연의 모습이길
수년만에 다시봐도 매혹적인 영화.
우연히 본 영화. 수작하나 찾아내다.
별로...
일단 재미 없다 작품성도 그닥
그냥 AV네... 이걸 극장에서 개봉했다고?
아름다운 니콜 키드먼과 OST lady marmalade 외에는 아무 것도 기억에 안 남음.
난 진짜 흥미진진 하게 봤는데 내가 데니보일과 이완 팬이라서 그런가
축제 끝나니까 신파극 찍고 앉았네
작가는 앞으로 절대 드라마 글 쓰지말고 감독도 두 번 다시는 드라마 찍지마라. 자격없고 실력없는 사람들끼리 뭉치니 이따위 미스 캐스팅에 허접한 글 나오고 질 떨어지는 드라마 제작하고 가족드라마가 가족끼리 기분 좋게 볼수없게 되는거다
눈이 너무 아프고, 30분쯤 지나니 머리까지 아파와서 결국 잠들어 버리고 말았다 ㅜㅜ
보고난후 너무나도 가슴이 먹먹해져 몇주동안 휴우증이 컸던걸로 기억합니다..
윤으헤 보려고
식객에 비하면...
네이버영화에서 다시 볼수 있길 바랍니다.
오 내가 이걸 영화관에서 돈주고 봤다니..
일단 정말 재밌고 잠시도 루즈할 틈없는 전개가 좋다
존론의 여장은 꽤 아름답다!!!!
이런 영화 다시 보긴 힘들다 , 희대의 졸작
영화가 죽었슴다--;
정말 멋진 웰메이드 드라마
이건뭐 무슨 에로영화도 아니고ㅡㅡ 제이슨은 불사신이냐
느낀게많았음..ㅠㅠ
러브레터 이후 모처럼 정말 정말 좋은 일본 영화 였어요 ^^ 강추~
친구집에서밤새면서볼려고내가고른영화..헐..이런영화일줄이야..보고나서미안과허무..
옴니버스 호러물로 한국 호러물중 최고의 영화가 아닐까...
더빙 ......
댄스영화를 좋아하는데 그중 단연 최곱니다.
신코의 천진난만함과 동생을 아끼는 모습이 좋은 강추 애니메이션
짱! 최고! 진짜 재미있었어요:-)
생각과는 다른 영화... 신선했습니다.
너무 조악하잖아
재미따재미따재미따재미따
혹시나 하고 봤는데, , 대박이네 최고였습니다
갑작스러온 앤딩. 멀보여준거지?
뻔한 애기, 뻔한 스토리, 전혀 개연성 없는 각본, 뭣 하나 칭찬 할 것이 없는 미국에 의한, 미국을 위한, 미국의 영화...잭이 라이언의 액션이 진짜라면 우리나라 해병대 나온 사람들 모두 날라 다니겠다.ㅋㅋ
몇번을 봤나 몰라요!!게으름을 자극해주는 멋진 영화!또 보고 싶네요
일도 사랑도 한심하니 개도 떠나지
너무 멋진 영화
등장인물들이 하나같이 머저리들만 모아놨나 싶을 정도로 답답하다 너무 답답해서 죽어도 OOOO 싶었음
굳이 전편과 비교하지 않아도 이건 그냥 90년대 싸구려 구식 에로비디오에 지나지 않는다.
음.다시1회부터 하는건가?
드라마 잘안보는데 이건 안봤으면 후회했을듯하다~
씨네21 영화평론가 진짜 후덜덜하다.
이미숙 늙었다..ㅡㅡ 이런영화뭐냐
이것이 모든 것의 시작일 줄이야7년 전의 나는 전혀 몰랐지
오랫만에 이런 분위기의 영화를 봐서 그런지 볼만했다 ㅎ
언제까지 송지효 밀어주기 할꺼냐 김종국이 우승못하고 지효가 우승하는게 말이되냐?
1편재미나게봐서 2편도 봤는데 이거뭐야 ㅋㅋ여주가 이뻐서 봤네 ㅋㅋㅋㅋ
정말이지 그냥 한국 영화의 뻔하디 뻔한 그렇다고 재미가 없지는 않은 그저그런 영화
억지스럽고설명부족한스토리. 보면서내내뭔소린가했음.뱅기날때눈요긴커서버티면서봄
내생에최악의영화 지루함의극치 돈아깝다
말이 필요없는 내생애 최고영화 3개중 하나!! 열창..열창...
쓰레기 재미없다..2점부터 점수준것들 M창
요즘도 이런 영화를 찍다니.... 돈,시간 아까운 영화.
10점만점에 10점.완전 재밌다.
이게 뭐여
볼 만했음 하지만 퓌향타는듯
알바? 과연 이 저예산 독립 영화가 알바를 쓸까?..금요일날 봤는데 충분히 십점가능
10자 10자 10자 10자 말이 그냥 필요없는데요
완벽하게 사랑스러워 !
긴장감 없이 잔인한 장면들의 연속
생각해 볼거리,, 많은 고민거리를 던져주는 영화
이건 정말 최고다. 이런 쓰레기도 영화라고 나오는 세상이라니
재미없음
북한을 추종하고 옹호하는 세력들은 비참한 최후만을 맞이할 뿐이다. 예나 지금이나...
허접한 영화인건 확실하다, 제시카알바땜에 보긴했지만,시간 아까분~*
보면서 감동까지 받았다. 완성도가 정말로 높은 작품. 거기다가 딱 맞는 더빙까지. 꼭 한 번 보기 바란다.
싸이코패스가 아닌이상 이런 영화는 못 만들 것이다
완전짱 재밌어요~활력소에요
역시 환상적이고 재밌다.
내가 본 만화영화중 뒤에서 1등과 놀러다니는 작품...
훌륭한 배우들을 병맛같은 감독과 시나리오로 망친 졸작.진심 돈주고 보지마시고 손예진을 이쁨.감독은 세븐데이즈 보고 연출 공부해야함.이렇게 긴장감 없고 김빠지는 영화도 없을 것임.
이하늬 발연기.... 소오름.... 감독 재능 부족.... 전테적 으로 쓰레기 영화...토악질 나오는 수준.... 이하늬는 연기 접고 딴일...
답답하고 어처구니없는 영화였다. 문어괴물ㅡㅡ
아 진짜 뭔 이딴 영화가 다 있나 싶었다 무슨 십덕애니 보는줄
진정한 사랑을보여주는 영화네요..
영화가 너무 지루하다.. 감동을 주려고 무지 애를 쓰지만 너무 뻔하다.
1편은 진심 수작임 후....차라리빨리결말나길
아마 많은 30대 여자들이 이 영화의 여자 캐릭터에 공감하지 않았을까 싶다. 멜빌푸포는 정말 멋지고ㅠㅠ 마지막 오픈 결말. 여자 주인공의 행복한 웃음이 기억에 남는다.
중딩때 영화관에서보고 다음날 칝구들한테 내인생최악의영화라고 평했던 기억
개꿀잼임 꼭보오세여 두번보세여
남편이 OO가도 총을 안쏘는 부인 공범이냐
매우 지루함
0점은 없나? 패킷 아까워
개 잼있음 ㅋㅋ
배우의 몸매 하나는 정말 죽인다.
뤽 베송 치고는 좀 약함
마지막...봤지!? 다크케로로가열쇠꽃고 무너진곳에서 나오는 장면~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
김치녀는 역시 OOO들한테 잘벌린다는걸 제대로보여준작품
재밋더만 평이 왜 이래 ㅋㅋcg도 훌륭하고
정말 대단한 영화다.영화는 영화라는건가...친일파 xx끼들...
이런 좋은영화를 지금보다니..
"눈물이 주르룩 나는 영화..그림도 아름다웠지만 아직도 그말이 뇌리를 스친다.""수호야..""감동을 추구하시는 분들께 강력추천"
감독이 말하고자하는건 짐승즉=인간의 끝을보여주고싶었던거지 헌데 약했어 OO병화다
너무 재미없게 봤네요. 내용전개나 스토리 전개가 너무 어설픈 느낌이랄까; 시간이 아까웠습니다. 특히 중간에 등장한 형사(?) 너무 불편했네요. 장수원 같은 느낌이....
때가 어느 때인데 아직도 80년대 각본으로 영화로 만드는지?? 한국영화 특유의 어색함과 비현실성, 과장, 비논리, 뜬금없음이 압권. 배우 박혁권과 이준혁만 아깝다
미키.... 대체 왜 이런 영화에 출연한거야...ㅠㅠㅠ
내평점 신소현이 너무 연기를 못하는것 같아 실망했다 연기 배역을 뽑아줬으면 잘해야지 지금까지 작품들중에서 가장 흥미가 안가는 작품이다 다른 배우였다면 조금 나았을지도
At last, she is dead!, SHIT! alive!
0점못주나?진심 1점도 아깝다
실화라,더 집중됨.잼있닥~~
유지인 입술 봐주기 힘들다 웃기고 역겨워 ㅜ드라마 등장 인물들 엄마가 버린 자식들이 왜 이리많은지 작가들 머리가 이 수준? 웃기고 한심한 드라마 ~ 청취자를 미개한 수준으로 보나?!!
내가 가장 사랑하는 영화
인간과 사회가 어떤것인지 이 작은 교실에 다 나와있다
저절로 빠져들게 된다. 마치 나니아에 있는 것처럼...
개인적으로 재미없었다
진짜 순수한 동심!! 보면서 베넷이 제 남친같다는 생각을 했어용. 항상 실수는 하지만 개선할줄 아는 순둥이>ㅁ< 중간에 눈물도 나구ㅜㅜ 저도 테디같이 서로 추억을 쌓으면서 평생을 함께할 수 있는 친구가 있었으면 좋겠어용
제주해군기지 무사히 완공되길 기원합니다. 우리 바다 지켜냅시다
지루함
보는사람까지 긴장하게 만드는 유아인 연기 정말 쩐다ㅠ.ㅠ 너무 재미있어요 진짜 어쩔 ㅠ.ㅠ
넘 감동적이였음
잼당
병 - 신같다. 검은조직이랑 싸우지도 못하는 경찰들의 한심함과 란이 구타당할때 속이 쓰렸어.. 일단 경찰들의 무능함, 여러명이서 가는데 아이리쉬가 전기충격기로 다 쓸어버린것도 그렇고 란이 얻어맞는것도 불쌍하고.. 이게뭐냐 실제경찰이 그랬으면 한국 OO
아주 가면갈수록 질질 끌어대서 짜증지대로네요 앤간치좀하죠~
지루하지 않다ㅋ배우들 연기도 잘하고 아 이걸 이제서야 보내!!!
인간에 대해서 다시 생각하게 해주는 영화입니다
0점은 왜없는건지 -_-
연기도 발연기에 재미 종나없네... 보다가 재미없어서 끄고잠잘준비중
해석이 잘못된건지..아니면 DEA가 경찰특수조직이라는 가상을 깔고 시작했는지 모르지만 DEA는 마약단속청입니다.
완전재미있게봤다 장난아니다
원작을 보고 지진희 스테이크에서 이 작품이 망작임을 알았다. '연기'를 하는 배우들
한 여류작가의 인생. 비록 짧았지만 자유로웠던 그녀의 삶. 인생은 짧기에 내가 원하는 것을 하며 살아야한다는 생각이 많이 들었다.
인간고뇌사를 그대로 느끼게 한 영화
크리쳐가 너무좋았다. 배우도이쁘고
한때 우리나라와 같이 분단된 현실을 살았던 독일의 그늘진 이야기가 마치 우리나라의 자화상을 보는듯 피부에 깊이 와 닿았던 영화다. 그들이 추구하는 이상을 테러라는 극단적인 방법을 통해 보여주려 했던 그들을 무조건 비난할수 없었던 ...
내가 영화 보는 수준이 낮은가 봄.. 할튼 난 그래..
요약: 아빠가 여행가자고하고 아이를 고아원에 넘김 고아원에 처음에 나간다고 난리침. 그리고 처음 들어갓을땨 과롭히던 여자애랑 친햐짐. 같이 해외로 입양ㄱ자고 하고는 혼자감 주인공 여자애도 해외로 입양감 . 끝
앞으로 영화 찍지마라 시간버리고 돈버리고 짜증 난다
김명민이란 배우를 알게해주었다..
잼있네요ㅎ 요새 고준희 이쁘네요
오션스 11,12 재밌게 보았는데 13은 걍... 시간 아까움.
감독님이 역사 공부를 덜하신 듯...
악당들 치타우리족이 우뢰매수준이지만 그래도 나름 시작이 좋음...
ㅡㅡ 얼탱얼탱없습니다
생애 최고의 작품입니다
조낸재미없네
위선의 시대를 살아간 순수남녀들..
왜 더빙을 개그맨을 시켰지 ㅉ ..
유튜브 다시보기 3일째 ,,강추,,,,
본을 어디다 갖다 붙치나.. 후속작 만들생각하지말기를.. 지갑빼고 넣는게 아주그냥 일도아니네..
피해갈 수 없는 운명.. 민영화가 국가경제를 구한다는 '믿음'은 이미 한국사회에 박혀있다. 민영화를 막을 수 있을 것이라고? 불가능하다. '민영화반대시위 = 좌빨공산시위'라는 패러다임이 이미 구축되어있다. 민영화를 거스르는 것은 자본주의를
초감각적으로 섬세한 감정전달이 좋았어요..
액션도 좋고, 상상력도 좋다. 나는 10점 준다. 나름 괜찮음
버추어캅 보는 줄 알았네요. 엔딩이 징그러워요.
예술영화~!! 만든넘 너나 봐라~!!!
왜 평론가들이 에머리히가 될수 없는지 보여준 쩌는 팝콘무비.
나름 실험적인 영화.. 개봉이 너무 늦었다
긴장감이 팽팽해지기도 전도 잘리는 느낌
우피 골드버그 최고의 명작
여자친구랑 보러갔는데 미안해지는 영화네요 ㅡㅡ 제발 보지마세요 엉성한 cg에 뭔말인지도 모르는 스토리설명은 정말 최악입니다 ㅡㅡ
So so..그냥 뻔한
글세 난 1점 그러므로 평점 개따운
많은떡밥 비해서 짧은 내용.... 여러개 나눠서 했다면 대박일 영화인데 안타깝다
물이 포도주로 변하는 진정한 마술적 힘을 가진 순수 영화
평점 조절이 필요한;;;;
숨길수없는 인간의내면적 감정을 아버지 아들 새엄마를 통해 잘표현한 훌륭한 작품
재미있게 잘 보았습니다. 이태리 배경이라 정말 아름답고 스토리도 뻔하지 않고 재밌습니다. 훈훈하네요. 사랑하고 싶어지는 영화랄까?^^
김정화의 새로운 악역연기가 돋보임
진짜 마술.. 하지만 은행이송차량 털기나 세트 제작이 그렇게 간단하게 이뤄질리 없다
OOO...ㅋㅋㅋㅋ
음악도 좋고 스토리도 좋고 연기력도 좋았음
반전을 알지만 두번봐도 세번봐도 재밌는 영화다
밑에5명전부알바?
fabulous!!
참 지루하게 못만들엇다...멜로좋아하는 스타일이 아닌지라....배우가 아|깝다는 생각이든다.
이보다~ 더 진한 감동은 없슴~ 퉤퉤퉤~~*
말이필요한가..
송승헌 때문에 억지로 봤는데 짜증나서 끝까지 볼 순 없었다.
케이트 블란쳇의 연기는 좋았으나 스토리는 그녀의 연기가 묻힐정도로 대단하다
성격 나쁜 여자애가 어렵게 동네축구 선수가 되어 한 골을 넣고 영웅이 된다.
거의 모든 장르를 변주해가며 던지는 질문. 박찬욱 교향곡 9번
개노잼개노잼개노잼개노잼
최초로 끝까지 본 한국 드라마!!
다음 장면을 예언할 수 있을 정도로 영화적 연출이 너무 안일하고 뻔했다. 소재가 좋다고 영화마저 저절로 좋아지는 건 아니니까.
난재밌기만한뎋ㅎ 김하늘짱짱ㅎㅎㅎ
이건 그냥 10점이야 아무말도 필요없어
멋있는 영화입니다. 잊을 수 없는!
찜
지금 집에서 보고있는데 CG처리 재데로 안함ㅋㅋㅋ얼음이 떨어지는데 그냥 게임에서 얼음 떨어지는거 보다 더 리얼함이 없음.이 영화 볼 돈으로 학교 매점에서 빵사먹는게더 유익하다고 생각함
진짜 웃기다..김병욱pd꺼는 다웃김..순풍, 똑살등..
멋잇다
울컥 하면서 보는 드라마입니다. 감동적이에요. 이런 국회의원이 나오면 대한민국 정치는 꽤 달라질 것 같아요.
평점이 너무높다 4점정도가 적당! 아 진짜 못봐주겠네. ㅠㅠ1편보다 훨씬재미없고 1편과 비교않고 봐도 정말 망작 ㅠㅠ 이게 정말 로드리게즈 감독영화 맞나싶을정도 ㅠㅠ
최고최고...역시 하지원지금 다시보기해서 봐도 전혀 손색없는 연기와카리스마여지껏 이런드라마 본적이 없음..
이 영화를 보기 전까진 네이버 별점 조작의 존재를 믿지 않았다
1점주기도 아깝다.처음부터 여주때문에 욕나오는 영화는 처음이다!그걸 왜만지고 훔치고 난리야!
갑자기 어디선가 들려오는 브금.
존니 정신병자같은 영화다
나오토가 아니었다면 그닥 별로였을...
헐리웃도 못따라오는 검술액션의 진수
양다리 걸친 년이 오히려 성질내는ㅋ
지겨운 로드 코메디.
쓰레기의 끝을 봤다. 허술한 스토리 허접한 개그 억지스러운 마무리 미친알바 그만써
토크쇼를왜라이브로안하는지화신이제대로보여준것같다이럴꺼면클라라특집방송하지딴게트들은왜부름?김구라는몰아가기만하고수위조절도하지도않고분량은?호감이네어쩌네클라라는찡찡대고상식적으로헤어진여자친구한테전화해서사과하라는게말이됨?MC랑PD들은사과하고폐지가답인듯싶다
저평점 주는 건 뭐라 안 하는데 꼴에 좀 있어보이려고 억지감동이니 뭐니 매번 같은 레퍼토리로 한국영화 실태 평론 싸지르는 게 웃겨죽는줄
너므 재 미 있어다요ㅎ히히 잘봣서여
7점짜리 영화 평점좀 깍자
별점과 40자평을 남기세요
1점은 있어야 드라마제 ㅋㅋㅋㅋ
봐서 정말 후회가 없을 드라마. 명품이란 말이 아깝지 않다.
이 속에서 일본의 군국주의만 보인다면 그 또한 대단한 사람이다...
잔잔한 영화...
나도
송강호가 이딴 영화에 나오다니..진짜배우가아깝다..
1편보단 잼없지만 그래도 92년도에 보았을때 너무 잼있었음
어른들에겐 지루하고 단조롭고 밋밋한 수면제
안 빠져들 수가 없는 영화입니다.. 지루하다고 평가한 사람들이 어떤 얼마나 막나가고 폭력적인 영화들를 보기에 그러는지 모르겠지만 이런 영화가 진정으로 명작이라 생각합니다
별 반 개 주기도 아깝다...
내생애 최고의 영화라.... 격하게 공감
당황스럽다
부캡 재밌음. 오늘 구혜선울때 같이 울었네요. 넘 불쌍한 한다진
오락영화로소, 시리즈물로서의 재미는 충분하다~
헐리웃영화 따라한건가 ㅋㅋ
이 영화가 지루 하다 하면 니 삶은 지루하게 살듯. 이 영화를 보게 된다면 어두운 조명 아래에서 사운드 빵빵하게 틀어 보시길. 또한 이 사법부의 현실을 느끼게 됨
어느 누가 보아도 한 번 보자마자 고개를 끄덕일 수는 없는 작품. 너무 복잡하고 추상적인 철학을 스크린에 옮기려니 조금 끼워맞추느라 답답한 전개가 섞여있긴 했지만, 시간을 넘나들며 퍼즐조각이 모여지는 스릴은 눈부시다!
ㅋ
뭐라 할 말이 없다그냥 보지 마세요 시간아까움쏘우가 명작임을 깨닫게 해주는 영화
신하균 백윤식 짱짱맨 잘봄요
쉽게 다가갈 수 있는 영화는 아니지만 보고나면 자꾸 생각나고 우울해지면서도 멋있는 감정이 들게 만드는 영화. ost는 정말 잘 뽑아냈다고 생각됨
지브리의 흑역사
공포는 개뿔..... 이걸 보고 공포감을 느낀다면 그 사람은 참 걱정스럽다
지금 다시봐도 아름답고 감동적이다
채시라 최수종 나온것때문에 2점깎는다
아류도 이런 아류가 없다
많은생각을가지게했던 뜻깊고도슬프고아름다운만화
재미없다..내가 제일 싫어하는 직업이 관련된 영화라 불쾌..
재밌다고 추천 받아서 1화 봤는데 재밌네요~ 좀 야하긴 하지만ㅋㅋ꼬마 너무 귀엽다♥
많이 좋지않음 ....인간극장이 더 재밌음..-_-;;
송이의 당돌함만 매력
허술한 구성, 더딘 전개, 뻔한 스토리. 제목 이상, 이하도 아님.
시퀄이 나왔다는게 믿기지 않는 조잡한 영화
꿀잼영화중 하나 게리올드만의 연기력이 뛰어났다
한국영화로는 단연.
정말 어린이용이네
소피의 다른 출연작인 '격정'보다는 나으므로 2점
상식을 완전히 배제한 스토리 앞뒤안맞고 황당한거 좋아하시는분들께 추전
한심한 개이버 개잉여들이 빨아대는 개쓰x기 영화 ㅋㅋㅋ
ㅜㅠ나이 좀 들고 보니깐 눈물 남
존 말코비치를 봐서 좋아요
박보영 최고다 !! 진짜 사랑스럽고 이쁘다 제일 좋아한다 !! 응원한다 !! 사랑한다 !! 앞으로 많은 영화 드라마 예능까지 많이 많이 했으면 좋겠다 !! 매일보고싶은 배우 박보영 화이팅!!
전체관람
무겁지도 가볍지도 않은 로맨스 영화가 보고 싶을 때 + 예쁜 음악과 영상
아...너무 애절하다...
이 드라마 다시 볼수 없나요?
1점도 아깝다 걸핍하면 납치감금...이 시간대 드라마로 이런 쓰레기를 보여주는 sbs
감동을강요하다못해,쥐어짜내기위해,너무멘토들을이용하고있는,잔머리만굴리는 프로.
모든 캐릭터가 살아있고, 끝으로 향해갈수록 재밌어 진다. 아 진짜 좋아 이 영화 !!!
처음에 홍종현 부모 수배중이라는 말 나오는 순간 모든 시나리오가 머릿속에 읽혀졌다.
너무질질끈다.작가제발생각좀하자.
쿤이가 안나와서 아쉽지만 투피엠 짱짱!
음악이 정말 압권이다 영화 내내 울려퍼지는 닐 영의 기타!
설리하나로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 별로~
아 존나 재미없다. 발로찍었나.. 작가 누구냐 대체
정말 최고의 다큐영화고 환경의 심각성을 다시 한번 알았다.......
이만한 만화도 없다!! ㅋ_ㅋ
아 공룡들 보고싶은데 오버하는 못난이 가족들이 주인공이라 도저히 못보겠다
종합 평점은 9점 드립니다.
이렇게 적극적으로 자기 영화를 망치는 감독은 처음 봤네요. 뭐하자는거죠?
영화가 독특한 구성이었다. 감독님이 꿈에 대해 관심이 많으신거 같다.
잔잔하게 흘러가는 스토리..
정말 제미있었어요 최고!
재밌게 보다가 마무리 부분 때문에 실망...
반점도 아깝네요 연출 기법이 촌스럽고 말ㅇ사고자 하는 의도를 쌍팔년도 때보다 더 대놓고 말했으나 결국 먼소린지 의아하게 만드는 영화~~ 평점 알바 있다는 소리가 진짜인가봐요??배우들도 시사회때 심하게 부끄러웠을것 같아요 아마 감독 원망 했을듯~
태어나서본영화중가장최악
재밌게 본 만화가 영화로 나온다기에 기대했더니, 이게 뭐여~
나만당할수없다 전부당해라
MBC는 재방송을 실시하라! 볼것도 없다.
이런건 이젠 너무 식상하다. 차라리 내 여자친구는 공주님을 만들어라
우~~~~~
친구들이랑 같이 집에서 봤는데 재미있었어요.
말이필요없음..꼭봐야할영화(졸리졸예♡♡)
다큐는 애들만 보는게 아니다. 유치함이 낳은 참극...
강지영
악플은 까진 아닌데... 김꽃비? 연기 진짜 영화보는내내 몰입에 방해가 됨... 입열때마다 ... 이건 아닌거 같았음ㅜㅜ 영화 스토리는 참신했던거 같음!!
최수종의 연기가 돋보임/...
무엇을 상상하든 그 이상의 잔인함과 사이코패스..
일본영화답게 지루하고 하품난다. 일빠만이 참고 끝까지 볼 수 있을영화 휴~
최악 흑인스타 살아있어서 2점준다
미스캐스팅의 정의를 내려준다 퀸이 훨 낫다
코미디 영화인데 다큐멘ㅓ리 보는줄알앗다 ㅡㅡ
완전 귀여운 아저씨 킬러, 차스키!!
유치한거좋아해서10점정이건도10점 근데딸은어떻게됐다는거야
어린애들이 보면 지루하다고 느낄수도 있을듯. 시각적인 볼거리나 유머가 그다지 많지는 않으니까. 이 영화는 순도 100% 어른들을 위한 영화.
제목하고 달리 미이라등장 비중도 꽤 낮고 스토리도 3편보다 더 지루했던 영화
제발 없애지마 요즘 해결책도 같이 주고 다양한 관점에서 접근도 하고 연기잘하는 배우들 카메라연출도 좋아서 퀄리티도 좋은데 폐지하지마 제발 ㅠㅠㅠ
이영화가재미없다는한국사람들이이상하다
웃고 우는 아름다운 스포츠 영화
이런것도 영화라고ㅜㅜ 1점도 아깝다!!!
코난 극장판인줄 알고 보러온 사람 손
이런 영화 만든 놈도 어디가서 직업 뭐냐고 물으면 영화감독이라 으시대겠지?
재미없어보여요 ㅡ.ㅡ;
아주 어린시절 이영화를 보면서 짠한 감동으로 온몸에 전율을 느꼈던 작품입니다.
배고픈 토끼가 뛴다
무협?액션? 그런 영화 아님... 황제 암살단? 황제를 암살하는 무리를 처리한다거나 황제를 암살한다는 그런내용도 절대아님.. 이 영화의 장르는 드라마 임.. 포스터보고 낚이지 마삼
매니아들이나 좋아할 영화
기막힌만화.70년대 만화영화 수준에도 못미치는 어이없는 만화다.인터넷관람객평가를 보고 예약한 내 눈이 미워 죽을지경.7살짜리 우리딸 언제 끝나를 외치다 잠들었고 옆자리 세가족은 30분만에 나가버렸다.절대 보장!보면 후회함!
이민정이 완전 주인공인줄 알았는데 ㅋㅋ 그래서 안보고있었는데 박신혜 엄태웅 위주라서 연기력도 좋고 괜찮았음ㅋㅋ
당신이 생각한 반전이 다가 아니다. 마지막이 되서야 영화의 의미를 알게된다.
1점도 아까운영화
헐 이 명작이 평점이 6점? 개어이없다 페이크 다큐의 창시작이자 이 영화를 본후 거의 대부분의 이 장르 영화들을 찾아봤지만 결국 블레어위치 보다 나은 영화를 보지못했다
별점준거 처음이다...
너무 재밌게 잘봤습니다.주조연 연기자분들 연기도 다좋았구요.특히 이상윤,구혜선씨 두분 잘어울리고 넘 예쁘게 연기 잘한거 같아요.대사도,ost도 넘 잘어울려 좋았구요^^간만에 맘에 쏙 드는 이뿐 드라마였어요.감사!!
간만에 물건하나 나왔네요~ 1탄보다 여러모로 완결도가 좋습니다.. 잼나요~ ^^ 흥해라 마셰티~ !!
무섭대서 기대하고봤는데 진짜하나도안무서움 내용은좋았는데더더더 스릴있고 무서운부분이많았으면좋겟다
줫같이 재미없네 ㅡㅡ
뭐, 그냥...
ㅠㅠ ;;완전 엉성함 자체였는데;;
많은 생각을 하게 만드는 영화다. 더이상 편가르기는 그만...
13살이엇냐?...
최악임 댓글일바티난다
춘리가 피아노도 쳤군요
정치영화라...이념이나신념같은걸기대햇엇나...영화적요소가완전결여됐네...
완전 C급영화가 9점대라니;; 뭔가 기대하게하다가 졸라 허접해;;
싫어하는 친구에게 추천해 줄만한 영화.. 추천해 준 후 연락하지 말기를..
진짜.. 이 영화는 김아중 주원이 그나마 살렸다.. --;; 두 스타를 쓰고도 많이 부족하네...
재밌어요 ~
김승우 OOOO 손병호 불쌍하다 감독 영화 개못만든다 끗
아 나 밑에 칠면조랰ㅋㅋㅋ 미치겠다.. 쟤땜에 내 평생 첨으로 평점 달아본다.. 팔색조 말하려고한거 맞지? ㅋㅋ 암튼 이 영화는 재밌게 봤었음
1976년 작품인걸 생각하면 훌륭한 리메이크
평점 조절 위원회에서 나왔습니다...절대 평점 10점짜리 영화는 아니지만,평점6.77은 좀 너무하다고 생각하기에...그나저나, 김성수감독 독비도는,도대체 언제 찍어오는 거냐고오~응?옛날꺼보면서,다시 한번 복기중.여러분 감기(?) 조심하세요...(웃음)
잼슴ㅋㅋㅋㅋ연기잘하네이문식
그때가 그립다.
magicians do not exist
지금까지 6번째보는건데도 재밌네요ㅠㅠ 아마평생 찾아볼 것 같은 영화입니다ㅡ
기대 안하고 봐서 그런지... 겁나 웃었음오달수 등짝에 화살씬~~ㅋㅋㅋㅋ
완전 대박 스트리트 나이트 완전멋짐 액션영화 추천 하시기 바랍니다.
아스라한 추억 여행에 기분 좋게 극장을 나올 수 있었던... 막걸리 완전 땡겨요~
이걸 내가 왜 봤지????
처음에는 올리비아 허시가 나와서 그녀를 중심으로 보다가 영화 전체에 빠져들었다. 6시간이 전혀 지루하지않은 영화다.
전편은사투를 벌이지만 이번은비명만지르다영화가끝난다,.,,,
별 기대 안하고 봤는데 진짜 최고!!이런영화가 자주 나왔음 좋겠다~~
위대한탄생보다 재미없다
지루한거 싫어하는 사람에게는 쓰레기
김구라 그 불편함을 넘어선 역겨움.
1편보단 쬐금 낫지만.
재밌는데 마지막은 너무 액션이잖낚ㅋㅋㅋ
어릴때 티비로 너무 재밌게 본 영화...
ㅋㅋㅋ영9 개꿀잼ㅎㅎ
하연수 연기너무잘하고 귀엽다 ㅠ
초딩들도 유치하다고 욕할듯.
내용 전개도 어설프고 배우들 북한 사투리라고 쓰는게 완전 어설픈 경상도 사투리랑 똑같다. ㅉㅉ
액션이 뭐냐고 물으면, 글레디에이터라고 대답하면 된다
왕치아즈를 무너지게 만든 한마디. 양조위의 그 눈빛, 손길.
최악의영화 ㅎ
이런 형식의 다큐멘터리는 내 취향이 아니지만, 그래도 전하는 메세지 만큼은 훌륭하다.
아련한 이야기와 황홀한 음악의 조화. 그리운 80년대, 낭만의 연장선상의 멜로물.
xzczcvdf
첫판보단 마음에 들지 않지만 괜찮습니다.
이거 영화로 보니까 존나 오그라듬 ㅋㅋ
이런 타입의 영화 요즘엔 진짜 흔하지만 당시엔 상당히 재밌었음...
ㅋㅋ완젼무서움
왜 일본배우를 징기스칸으로 했는지참 아쉽다
다시봐도 감동
영구시리즈는 다 좋은기억만있는걸...좀 까먹긴했어도..
안 보는게 나았을 뻔.
케서방 돈급해도 이건 아니잖어...
느낌이 오래도록 가는 영화... 사와지리 에리카는 정말 작품 하나는 잘 보는듯.
가족용 공포물...안타까움만 가득한 공포드라마...정도...개인적으로 8점 . 케시베이츠 얼굴과 연기가 점수의 80%!!
볼때마다 재밌는 듯따따따라따라따라 서커스
어지간한 인내끝에 남는건 배우 이름과 두 중년의 경로당 같은 얘기
초중반까지는 은근히 몰입감이 있었다. 하지만 후반부에 가면가수록 초중반에서 다뤘던 이야기가 계속반복되고 지루해져가만 갔다. 나중에는 예상되는 장면에서 빨리감기로 봤다ㅠ 공포감도 별로없고 한마디로 비추
내 인생 단 하나뿐인 최고의 작품!
자칼의날과 비교해도 좋다
유승준 연기 잘하던데 ㅋㅋ 킬링타임용
화법이 독특하고,직설적이면서도,심플하다.총 한번 쏘지 않고도,빠져들게 하는 작품.
다들 1점 주는 분위기니까 나도 줌
진짜 완전 잼있따 대박 !! 굿
정말 재미없어 마지막 1분 때문에 4점줘야지 .. ㅋㅋㅋㅋ
투박하다..
B급 개그코미디가 주된 장르이면 영화가 충실해야할 관객을 웃기게 하는 역할을 제대로 해내지 못했음. 한마디로 웃기지 않음
다들 정신병자 같아... 아무리 잘 봐줘도 괴물들인 것 같아
장재미잇네요뱅들멋저요와웅
좀 싸이고코 적인데가 있는 영화..
프로모션때 김명민의 감량만 지나치게 강조하는 것이 왠지 조금 불안했는데, 역시 불치병과 장례지도사라는 괜찮은 소재를 제대로 살리지 못했다. 김명민과 하지원의 열연은 매우 좋지만, 역량을 조금 더 발휘할 수 있도록 하는 것은 감독의 역할이다.
계백이 호남 사투리를 쓰는 건 고증 오류. 계백은 충남 부여 출신임.
보기 드문 수작입니다~
뭔가 담담하면서도 시간가는줄 모르게 봤음
영화속 캐릭터중에 애착이 가는사람이 1명도 없는데;; 이거 내가 제정신이 아닌건지.. 영화가 제정신이 아닌건지 ㅋㅋㅋ
샤론스톤은 신이다..
토요일 오후 감동적이네요요즘 영화 같지 않구
항공사에대해서 새롭게 알게됬고 소소한재미와 감동까지
안무섭다는 분들 처음부터 찬찬히 다시 보시길..; 최고의 영화다.
진짜 재밌네ㅋㅋ 오랜만에 재밌는 영화 하나 봐요ㅋㅋ 어른이 봐도 재밌음
주변에 이 영화 보려는 친구가 있음 뜯어말려. 난 영화 시작 30분부터 짐을 챙겼다
영화 너무 좋네요... 애니보고 힐링되는 것은 정말 오랜만! 라이언킹 생각이 난건 저뿐일까요? ㅠㅠ 눈물도 나고 웃음도 나고... 남녀노소 모두봐도 좋을듯
악처는 타고난본성이 아니라 선인의 옆에 살다보면 자연스레 악처가 되어가는듯.감동!
사랑에 대한 여운이 남는 영화.
이제껏 본 여주 중에서 릴리 콜린스가 가장 이쁩니다!
이게 뭐에요 감독님
정말 '조용한 방문'이네요
지혜로운 동화를 본 느낌ㅋㅋ 특이하다. 재밌다
쓰레기
아이들 보려주려고 관 찾아서 보고왔어요~! 애들이 좋아하더라구요
친구땜 보고...'윽'이란 말이 절로 나오는 최악의 졸작!!
남자보는눈 없는 여자의 비참한 최후 ㅋ 조용한가족 이후로 가장 엽기적인 가족 제시카알바땜에 본건데 내용이 그지같음 노출이라도 확실히 하던가
어릴때 딱 한번 본적 있는데 20여년 가까이 지난 지금도 내용이랑 삽입곡이 뇌리에 박혀 아직도 생생히 기억한다. 이런걸 보고 바로 명화라고 하나보다.
이 OOO들아 니 자신에게 솔직해져라
주인공들때문에 봤는데 첨부터 끝까지 지루해 죽는줄알았음
평점이 너무 높아서 의심했는데, 충분히 9점대 평점을 받을만한 영화. 그냥 아무말 필요없이 최고다
그러게
확 끌리는건 아니지만 잔잔한 깊이가 있는 영화
김민준의 소름끼치는 발연기... 남상미가 아깝다.
머리나쁘면 개고생한다는 교훈주는영화이며,멍청한 여자의 말은 듣지말아야 인생이 편해진다는건 진리임
1편까지는 원작과 비슷하게 잘나온거 같아서 좋았는데 2편부터 완전실망
진짜 최악의 작품 중 하나다.
이 소녀..계속 연기했으면 좋겠다..
정말 감동과 용기를 받았다. 일보를 보면 박지성이 생각난다.
내용도 별로고 cg도 후지고 정말 최악이었습니다
허술한 스토리가 흥미를 끌지 못하는군
그냥 웃기지 않다.
너무 멋진 영화에요 ^^*
마더 러시아와 폭스 아메리카따윈 쌈싸먹는 치사량의 러시아 뽕그걸 포장하기 위한 피해자 코스프레와 모성애의 콜라보레이션.모든게 최악인 '8월' '8일'이 될듯.
왕건은 학력위조범에,견훤은 대리운전기사나 폭행하고,궁예는 인간성더러우니...쯧쯧
재미없다..
강추합니다
난 재밌기만 했음 여주도 못생긴것도아니더만 겁나 뭐라하네 그럴거면 강남미인도만 보시길 ㅋㅋㅋ
박중훈의 코믹연기 굿..!
ㅋㅋㅋ 이용대 여친은 노이즈 마케팅 이용해서 홍보좀 해볼까 했는데 영화는 ㅈㅁ 수준이고 아이유 때문에 그냥 묻혀버린 비운의 트래쉬 영화.ㅋㅋ
DVD로 봤는데 시작부터 노잼
그냥 딱 멜로다운 멜로
조선시대에 천식걸린놈 ㅋㅋ
스토리의 구성이 차분하고 느리지만 현실적이고 전혀 지루하지가 않다. 김희애의 감정을 표현하는 부분들이 소름끼치도록 잘만들었다...특히나 클래식한 피아노 음악에 환상적인 조합으로 가슴이 요동친다...
레슬리 닐슨 패러디영화들 중 단연 최고
말필요없고 그냥 한번봣으면좋겟다.스탠리하고아이들 너무귀여워ㅠㅠ근데 배우가아니라는...암튼 강추♥
올해 가장심심한 영화로 본 것같다.솔직히 시간이 아깝다.10점준 사람은 알바생인듯..
롱테이크 씬 보고 쌌습니다.
나도 프랭크가 되고 싶다.
핵노잼 개그콘서트 가발인줄
평점 개쩐다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
진짜 무슨 70년대 영화 같음, 줄거리든 볼거리든 망작..
피칠갑 유혈낭자 복수극보다 백배 낫다...
4.44를 위해서 ㅋㅋㅋㅋ
즛
잔인하네요영화라지만 아이들이 다치는걸 보며 너무 마음이 아팠음ㅜㅜ 그렇지만 훌륭한 영화였음..
완전 지루. 반대 수 보니 기독교신자들이 반대 누르고 다니나봄ㅋㅋㅋㅋ
재밌는데..
자연스러운 연출로 그려지는 코믹함! 대박 재밌네요! ㅎㅎ 강추예요!
빠져들게됨 몰입도 500%
지금도 가끔 다시 본다
북한의 실상을 그리려고한영화 ... 뭔가 부족한 영화 짜증난다...
굳굳굳굳!!!!^^
좋네요 ~~~~~~~~~~~~~~~~~
10편정도 본 이란영화중 가장 어렵고 재미없었던 것 같음.
건담보단 이데온
짝퉁에겐 가차없다. 크하.
유치하다고? 재밌다!
잔잔한 감동 재밌습니다 ~~
봉만대만대만대봉만대
그들이 우리와 다른 것이 무엇이겠는가. 고통에 오히려 초연하기까지 한..
숨죽이면서 봤다. 이런느낌 느끼려고 영화본다.
82년 영화인데 요즘 영화같지않게 잘만들었다
헐헐헐...
홍길동을 찍으려면 약간 판타지적으로 가야지
의리
난별로재미없음ㅇㅋㅋ
1,2편의 어두운 느낌은 없으나 가족들과 즐길수 있는 엑션 영화
노란 은행나뭇잎이 떨어지는 계단에서 비오는가운데 비지스의 홀리데이,,,그 긴장미가 정말 기억에 나네요 정말 명장면들 많았던 영화,,특히 안성기와 박중훈의 격투신은 매트릭스에서 패러디해갈 정도였으니,,화면의 미학이라면 10점만점에 10점 + 장동건보너스
기대되요!!매번 본반사수할게요!!
밥먹다가 돌을 씹은듯 한 이 느낌은 뭐지.....?
어렸을때 봤는데 재밌었다
처음에 코미 나중에는 멜로 그리고 한여자를 위해 목숨 걸는모습이 보기 좋았습니다
별 반개도 아까운 영화다 진짜 내용의 의미가 없잖아 ㅡㅡ
귀엽긴 하나 즐겁진 않다
내 기억속의 막연한 집시를 또렷한 집시로 그린작품.
주제에 대한 심각한 오해..
보게되면 감동으로 누구든 눈물을 흘리게 되는 작품. 스크린에서 느끼는 감동 대박!
믿고 보는 스페인 스릴러 영화..강추~
이지아씨가 망가짐 까지 고생하셧으니 10점드립니다그리고 멜로는 다이런거 아닌가ㅋ
질질짜고, 삼각관계, 출생의 비밀 따위만 나오는 한국드라마 보다 백배 낫다.
쓰레기..절대보지마라..더럽게 지루하고 재미없다.,
색감, 배우들, 장면 스토리 다 좋았습니다~
승복이 나오는 영화가 그렇지 뭐
정말 재미없음. 사다코 시리즈는 이제 접어라. 하나도 안무섭다.이게 공포 공포 영화냐.. 코메디지..여주가 예뻐서 1점 더준다.
패왕별희나 보자...
로맨틱코미디의 여왕. 한마디로 지겹다
당시로서는 독특한 소재로 이목을 끌기는 했으나 내용은 글쎄...
진정한 발로 만든것이 어떤건지 확실히 보여준다! 예진아 이런영화 왜찍었니?
아 인내심 기르기에 딱 좋은 영화아 ㅡㅡ
사다코는 암벽타기도 장사셨제
흥미도 없고 별로 볼거리가 없다.
얽히고 설킨 재미없는 난장판.
보건선생님과 미스터김 사랑사이 진짜 짜증나네요 답답해서 채널 돌리고 싶어지네요
우웡....... 말이 필요없다 ㅠㅅㅠ
1개도아깝다아오돈아깝네노추천ㅅㄱ
머하나 제대로 만든게 없는 거지같은 영화 평점 첨1점줘본다
이런 부류의 영화를 좋아하고 많이 보지만 최악이다, 매우 전형적이고 식상한 캐릭터, 영화의 기획의도를 망각한 사랑놀음, 자기희생, 1997년도에 나온 콘택트보다도 한참 떨어지는 CG, 오그라든 손발을 한번 더 오그라들게 하는 결말 ㅡㅡ; 최악!!!
재미있어요! 기대 안하고 봤는데><
주인공이 아니라, 영화가 늙었다.. 영화자체의 고전화. 모든 면에서 어떤 과거의 미숙함을 느끼게 한다. 부분 부분 어떤 대사들은 심지어 어색하기까지 하다. 어떤 전문가평점을 보면 부분이 전체를 망쳤다고 하는데, 전체때문에 부분이 망쳐진 느낌을 받았다.
전형적인 웃음감동코드폭력 다 들어있는 내용뻔하디뻔한 한국영화. 그냥 영화보기전부터 내용 싹 다 알겠더라. 솔직히 1점은 아니지만 평점 너무높아서 내림. 4~5점정도가 적당
꽃보다 시리즈중에서 최고~ 유연석.손호준.바로 완전귀여움
머리털 나고서 네이버에 평점해보긴 첨이네
이영화 액션 후리다는사람 화려한것만 좋아하는 놈임 재밌음
원피스 번외편인가;;
하품나온다.
이런 작품 제작에 대해선 뭐라고 해야 하나?
뺑소니는 어떤 변명도 통하지 않는 범죄. 사고나면 일단 112 or 119 신고 하고 뒷처리 깔끔하게 하라는 내용의 영화.
미친
야 세르gay! 작은 곶휴의 매운맛을 보여주마! 포풍저그 콩지노가 간닷!
예전 TV 외화시리즈 정도.
두손머리위로들어 봐봐 미친듯이 흔들어 봐봐
1점도 아깝다. 예산 낭비하며 이딴 쓰레기를 만드는 감독의 멘탈이 궁금하다..
천주교 신자입니다충격적이네요 10점드릴게요
진짜 웬만한 영화도 영화관에서 다보고 나오는데.. 이건 보다가 중간에 나왓음;
이런영화는 좀 안 만들면 안되나 . 이런 폭력적이고 잔인한 영화는 사람들 뇌속에 폭력을 조장한다. 이런영화 때문에 살인이 더 늘어난다는 말이다, 좀 만들지말자, 생각좀하자 감독들아.
차라리 잔잔한 목소리로 더빙을 했으면 다큐라도 보는 느낌으로 봤을텐데이건 뭐 뽀로로 하듯이 해버리니... 애들은 무섭다고 울고있고 집중도 안 되고이 정도면 제작사에서 와서 쌍욕을 퍼 부어도 모자랄 정도로 더빙을 해 놨네요
뭔가 알듯말듯 마음속 깊게 파고들오는 영화는 리뷰를 좀 읽어보고 두번세번 다시 보면10점짜리 영화라는것을 확신할수 있게 됩니다...남여 평점차이가 뚜렷이 보이는데, 남성으로서도 참 인상깊게 봤다.
0점이 없어서 아깝네.
굿
신서방은 이제안나오는건가요? 장인어른이너무재밌으셨는데...오늘안나오시니 섭섭하네요그리고 오늘 정성호씨나오셨는데 정성호씨는 장모님께 좀 잘하셔야할듯... 보고있음 왠지 열받음!
평점에 초딩만있나 아 그리고 요즘 애니메이션 다 왜이렇게재미없냐 랄프도 존내 재미없드만몬스터 주식회사 코렐라인 이런건 더이상안나오나에휴
소재도 좋고 신선하지만 그뿐이다
최악의 영화.마치 줄거리만 가위질해서 본것같은기분..-0-
이런 분류의 소재의 영화는 이제 그만! 목마른 이의 마른 우물에 바닥 긁는 판국.
어린애들이나 좋아하지 이런걸
별 0개가 없는게 아쉽다
진짜 너무 재미없다 원작에 반에반에반에반도 못따라갓다....
치열한 극사실주의와 제니퍼 제이슨 리. 이 영화에 비하면 올리버 스톤이 약해보인다.
수니가 건드리면 얘가 네이마르 목 딴다 ㅋㅋㅋ 브라질 마피아는 콜롬비아 마피아에 비하면 초딩 수준이지 ㅋㅋㅋㅋ
짱 ㅠㅠ
킬링 타임으로도 아까울 정도 설득력이 부족함...
오그라들었다. 특히 우주.....진짜 이건....후우............
아이가좋아해서재밌게봤네요
오랜만에 본 일본영화인데 참 좋더군요.
스몰빌도 울고갈 최고의 영웅시리즈
피가 아닌 물로 쓰인 뱀파이어 소설
운동하면,, 정말공감,,
중간에 do you hear the people sing?(민중의 소리가 들리는가?) 라는 노래를 사람들이 합창할 때 소름이 돋았다
영화는 평범 엔딩이 맘에 들어 그냥 만점....
영화를 압도하는 삶의 힘이란. 평화와 정의는 아름다운 것이라고 스스로를 증명한 한 사람의 삶과 그를 지켜주었던 가족의 힘이 숭고하기까지 하다.
스필버그 1971년 '대결' - 룻거하우어 1986년 '힛처' - 2001년 '캔디케인' 추천.
역시 말한마디의 차이인가 날짜별로 틀리군..
사건전개가 질질안끌고 확확 스토리나가주시니 너무재밌음
평점이 10점이라 평균 마출려구 왔슴;;;
방금 봤는데 정말 한마디로 표현할 수 없는 그런 명작이네요
진심으로 tv 전기세가 아까웠다!!!
이건정말 최고!!!
여얼글자아 채우움...
너무 재미있게 봤어요 ㅎ 그런데요 권순분여사 자식이 성이틀려요? 답변
스파이더맨3가 아무리 망작이라 해도 어메이징스파이더맨보다는 100배 나음..어메이징 스파이더맨은 진부하고 어이없는 스토리전개..
재밌고슬픈데..12세보단15세가적당한부분
그냥 영화 욕심내지 말고 애니나 만들어라 일본은 영화는 멜로물 빼고는 기대가 안된다.
어리지만 대처를 잘하는것같음 부모도 우리나라랑은 다르게 열린사고 인것같고 연기도 다들잘하고 재밋음
그냥재밋다재밋음 빨리2도 나왓으면!!꼭볼겁니다!!
초등학교부터 고등학교때까지 함께했던 해리포터.. 그저 끝난게 너무너무 아쉽다.ㅠㅠ
정말 잘만든 프로에요~♥히든싱어2를 보고서 요짐 히든싱어1을 다시찾아보고있어요~^^ 노래한곡을 집중해서 듣다보니 저절로 팬이되는~~♥
이런 영화 싫다
덤덤하게 가슴을 저미는
음...재밌지도 무섭지도.... 우리나라 공포영화는 항상 이렇게 비슷비슷...서양영화였으면 귀신한테 약올라서 계속 무서워하기보다는 나중엔 악에 받혀서 죽건 살건 귀신이랑 싸우던데 ...
이런드라마가 그립다,,,!
몄번을 봐도 그 감동 잊을수가 없네요. 정말 최고의 영화~
더럽게 재미없고 세월호 이야기는 왜 계속 부각시키는지...보는내내 불편했음
이거왜보셈?
1점은 아닌데 평점조절용 인도영화는 유치뽕짝빼면 시체다 노래와신파 인도무비의 조미료
때려도 때려도 이여자의심장은멈출수없다 당신은한번이라도뜨거워져 본적이 있었던가
뭔가 있어보이긴 하나 속은 빈 영화. 도대체 뭘 말하고 싶은걸까..
ㅋㅋㅋ이거 동생이랑 초딩때봤는데 보는내내 배잡고 웃었던 기억이 있네요.ㅎ 욕이 난무하는거 빼면 한국-애니영화란 느낌으론 쵝오가 아닐까 합니다.
우리동네예체능 꼬박꼬박 챙겨보고 있습니당 점점 실력이 늘으시는것 같네용ㅎ 특히 오늘 서지석 3점슛 대박 멋졌습니다. 응원 많이 할게요~ 우리동네 예체능 파이팅!! 김혁 발목부상 빨리 나으시길 바랄게요~ㅎㅎ 팀원들 생각하시는마음 아주 멋있습니당ㅎ
이건 개구라고 원래 지옥은 저렇지가 않음 악마가 드글드글거리고 괴물들이잇삼
약간지루할수도있지만 정말 좋은영화같다
너무나 사랑스러운 줄리델피 ^^
처음자기자살던모래사장으로돌아가고 또 갇힌애는똑같이불륜장면이나고통을느끼며 반복될듯.
유작이지만 뭐 전혀 노출을 기대안한건 아니지만 노출도없고 영화가 말해주는 메세지도없고 그냥 좆씹허세종자들이 허세부릴려고 만든영화 여기 평점10점씩주는애들은 제대로 보긴본애들인가 그냥 씹허세만 부릴려고 OO하는거지
이런 삼류 영화는 이제그만...
안성기가 있었는데 어떻게 영화를 이따구로 만드냐
송새벽은 거품인듯... 주인공은 아닌거같아요
포스터에 낚였다..더럽게 재미없다..
섬세한 연출력이 돋보이는 따뜻한 수작
굿
이시대 숨겨진 명작 !!!
좋다ㅠ감동적이다
무슨철학작품쓰나?? 결국좋은것을담았지만꽤나지루한전개..
완전한 가족영화
말이 필요없다 말이 왜 필요한지 모를 정도로 ㅠㅠ
케빈때문에 봤지만..누구나 공감할수 있는 그런 얘기
국립공원 풍경이 얼마나 아름다운가!!!남녀 주인공은 얼마나 개성있는가!!!화산폭팔은 얼마나 대단하던가!!!
재미 한국인에 대한 좋은 인상을 그리지 않은 영화가 되어서 불만.
진심 개꿀잼 꼭봐야됨 이건.
아이영화또보니깐재미없네ㅋ확실
가슴이 먹먹하다...
미스캐스팅가지고 별점깎는건 좀 아닌것 같은데.. 연기도 괜찮았고..
예전에 봤었는데.. 괜찮은 영화
스토리,웃음,연기면에서 다 좋았습니다. 근데 리뷰보면 평가절하가 되어있는듯...
여기 평점쓰는 사람들 돈 받고 쓰나..알바어디서 구하는 거죠??ㅜㅜ
걸작은 시대에 구애받지 않는다.
갈수록 내용은 허술해진다
오글 거려서 못보겠다 . 미안하다.
감히, 최고 중의 최고였다고 말하고 싶다.
참 이런영화도 6점이나 받다니 김치들 맘이 여리네 ㅋㅋ 초반좀 볼만하더니 중반이후부터는 그냥 꾹참고 다본뒤에 네이버와서 2점 누르고 싶은 생각뿐이었다
음악만 좋았다 내용은 정말~~~~ 별루다 점수조절차원에서 1점
너무너무 편하게 봤습니다. 정민아 씨 실제로 뵈니 굉장히 미인이시네요, 마치 저처럼
생각보다 볼만하고 평점이 너무 낮아 10점줌 냉정하게 7.8점 정도 영화임...
진짜명작인생영화다.
뒤늦게 봤는데 와 재밌네요 사람냄새 나구.. 작가 연출 배우들 다 쩝니다 쩔어..
이탈리아 영화는 적응이 쉽지않군
국가대표가 이걸 따라한건데;; 이게 국가대표를 따라했다고 하는 사람들은 뭐야.. 이거 쌤이 보여준데서 겁나 재미 없을줄 알았는데 개잼있어 ㅎㅎ
쓰레긔
최강희 누님 너무 예뻐요 ㅎㅎ
코미디 영화지만 웃음 포인트를 찾기 어렵다.
일베충들 오유사칭하면서 별점 깎아내리는 클라스
하아....,....
코믹 멜로영화사상 가장 아름다운 엔딩장면. 관객들의 행복을 위해서 컬트 영화의 부흥이 다시 오면 좋으련만.
첫화부터 다봣네요 이범수님 드라마 볼때마다 저분은 늙지않았으면 합니다 ㅋ
저도 내공까지 써가며 찾고 싶었던 최고 극장만화 비디오로 소장 했었는데 어디갔니 ㅠㅠㅠㅠ
그나마 첫번째 빼고는 재미도 없다.
존나 잼 없음 지루함에 극치...... 이게 왜 높은 점수를 얻었는지 잘 모르겠넹..
톰행크스 연기는 좋았지만 지루한 구성
와..다시 보고싶은 영화
길지만, 가벼운 마음으로 볼 수 있는 오락영화..중요한건 이 영화가 만들어진 시기... 대단하다.
이게 평점이 왜케 낮아 얼마나 잼 있는데 마이클베이 감독 첫 작품
너무 훌륭한 프로그램 입니다♥♥♥
시사회 다녀왔어요ㅋ영화 노래 대박입니다~
와, 진심 누나가 보고 싶다고 해서 봤는데 개 쓰 레 기 ㅎㅎㅎ
이게 왜 12세??우리 학교에서 보여준건 엄청 징그럽던데;;;;
이거 2011년 2월에 개봉했는데 관객 1명. 그래서 수익이 딱 7000천원이래. 기사떳어
나 어젯밤에 케이블방송에서 봤는데 조금긴장감 있지만 너무따분하고 유치하다
진짜 괜찮은 영화에다 평점만보고 봤다가는 평점이 의아해지는 영화...누가 이래 평점낮게준거지;;
평점이 지나치게 높다.........맙소사 내용이 정말12세
...돈 아깝다..
원작을 망쳤다? 그렇다고 원작이 망하진 않았다 괜히 일본영화를 쓸데없이 비판하지 말자 그리고 비판은 현실성있게원작을 망쳤다 이건 괜한 트집에 불가한다영화는 너무 좋았다
아오 미친 뇬 지가먼저가슴보여주고유혹하고는 강간당했다고그래 정말열받더라 뿌린대로거둔다는말을뼈져리게느낀영화
너무 재미없어요 주인공 패션은 왜그런거에여 아무리 애기 엄마지만 일하는 여성이 동네 산보 나온것도 아니고 악역하는 여자는 왜 맨날 눈만 동그라케 뜬데요? 처음 남겨보내요 드라마 평점이라는거 그래도 넘 재미없어요 이제 안볼려규요!
왜 그렇게 셔츠로 사람을 자꾸 울리는지...
재밌게 봤어요~~~~^^
내가 이걸 극장에서 봤다니
처음엔 좀 볼만했는데 날이 갈수록 심해진다
지상 333M 화난 사람 얼굴은 안보이냐?ㅡㅡ
이탈리아 남자 수다 너무 시끄러워요
이걸 10점준인간들은 대가리에 똥만찼나 ㅡㅡ
님들 이거 골든라즈베리시상식에서 최악의감독상받은거에요
굳 다음작품도 보고싶어여
test
휴...높은 평점 주신 분들은 수준이 높으신건가-_- 이해불능.
여고 괴담4보는게 더 낫다.
음악도 좋고, 배우들 연기도 좋네요.특히 여자배우 느낌있어요.간만에 좋은 영화 봅니다^^
아! 평점보고 너무 많은걸 기대했나보다.. 비밀의 내용이 고작 그거였다니..
정말최고였어요~ 콘서트의 생생한 현장감이 잘 전달됐습니다~
엘비스의 종이모자마저 사랑스럽다 ㅎㅎ
주상욱씨 나와서 시청률 올려주러 열심히봤드만 이게머냐 짜증나는 드라마
영화를 보고 줄거리를 찾게 만드는 영화. 감독의 의도를 모르겠는 영화. 영화 제목이 왜 위아영인지 모르겠네요ㅠㅠ내돈 돌려주대염
한국 액션영화 제발 와이어 좀 그만 쓰자. 실력파 배우 좀 뽑지
니콜라스 케이지 전성기 시절 작품. 그러나 이 작품은 존 말코비치가 살렸다고 봄. 1997년 작품임에도 불구하고 상당히 세련됨. 그래서 명작임.
전작의 완성도를 스스로깨는 설정부터 무리수.여운도없고 심리묘사도 없는 단순괴수물
간만에 웃으며 잼있게 잘봤음.
내가 우울증을 겪고 있으면 와닿을지 몰라도 지금 크게 느낀건 없었다. 이 영화를 끝까지 다 보기위해 몇달이 걸린지 모르겠다.영화란 각 개인이 느끼는대로 보면 그만. 이 영화를 보고 지루하다는 사람이 이해 안된다 하는 평이 우습게 느껴진다.
2010년대에 만들어진 영화 같진 않다
지금의 내가 봤기에 더 먹먹했다
왜 점수가 요따구임.,..;;; 편하게 볼영화는 아니지만 영화속에 있는 의미를 보면 좋은 영화입니다.
지루하기짝이없다.
믿고보는 리암니슨!!
스토리 이따구로 써놓고 무슨 자신감에 개봉까지 한 건지... 이 거 보려는 사람 있으면 도시락 싸들고 따라다니며 말릴 정도로 재미없음
임권택 +20 조재현 -11 = 9
뭔가 여운이남는 영화였어요 추천드립니다 ㅠ
최고 액션
한효주 남동생이 권력을 이용해서 병사를 죽였다는데 사실인가요? 한효주는 대답해라!
"2편너무 재미있게 봐서 3편 본방은 아니지만ㅜㅜ 왕잘챙겨보고잇음...진짜 재미있고 공감된다 진짜!!!""처음엔 캐스팅어색햇는데...신의한수엿닼ㅋㅋㅋ♡"
제작비 1억 4천만 달러를 들인 이 영화는 이스라엘 민족이 모세의 인도로 이집트를 탈출하는 성경의 유명한 사건 출애굽기(엑소더스)를 다루고 있다 - 1962년 작인 십계를 보면 평점 1점도 아깝다
군인에대한 내용 보는데.. 5~60년대 여군사병부분 싹빼고.. 장교만 존재했던것처럼 소개하고 있네요..중요한 부분인데 더 알아봐서 방송됐어야 하는거 아닌가요. 장교보다 많은 사병으로 시작됐습니다.. 누군가 흘린 피와 땀을 없는것으로 만드는 방송이군요.
잘봄
작위적이든 뻔하든 나는 이런 영화가 좋다~
노트북,이프온리를잇는가을빛시크릿멜로??헐짜증만남.얼마나짜증나는지보면암.
조니 뎁이 가장 매력적으로 나오는 영화. 배나온 말론브랜도는 살짝 미스
영화 잘 봤습니다.
평점만 높고 재미랑 감동도 없는 OOO기 로맨틱코미디 영화는 이게 처음임
부모님의사랑이가득하며아이를살리겠다는 정성이 가득하고 보는 내내 가슴아팠습니다.
속편이 더 좋을 수 있다. I did it!
ㅉㅉ
지금 사는 삶이 행복하다고 깨우치게 해주는 영화
이걸 영화로 만들줄이야
너무재밌어서 15번이상봤다
재밌는데?
0
굳이따지면잘만든영화는아닌데 이걸극장에서도보지도않앗고 명절같은때에하면 가족끼리항상재밋게봣던기억이잇어서 10점준다 오락용으로는 진짜부담없이 중간부터봐도거부감없이재밋다
역시 성룡!
초딩 각본에 하나같이 멍충이 캐릭터들.
평점왜이러냐,, 그래도 7점정도는 줘야지,,
영자원에서 영상도서관 DVD로 만났지만 곧 아트나인에서도 스크린으로 만나고픈 명작~! OST Bang Bang 가사가 인상적이고 천재적인 자비에돌란이 왜 슬로모션을 사용했는지도 와 닿았다~! 가사에 장면을 맞춘 것임을~!
나름대로 인정할 구석이 많은 영화.
샤룩칸의 연기는 최고. 그 능글능글한 연기에 푹 빠졌다
4.44프로젝트. ㅋㅋ
b급 영화의 하잖은 잼...시간ㅇ ㅏ 죽어라
대한민국 최고의 시트콤
세쌍둥이들은 내용도 잼있고 귀여운데 다른 가족 아이들은 내용도 썩 시원치않고 재미가 없네요..^^
너무 잘 봣어요..
애니매이션이 이다지 지루할 수도 있구나
이 영화 한편으로 잘못된 생각을 가질지도 모를 수많은 이들..그리고 그로부터 생겨날 피해를 생각하면 -1억점이라도 주고 싶은 심정...영화라는게 알게모르게 보는이의 가치관에 영향을 주죠.사회의 보편적 가치에 독이 되는 영화에 평점이 매겨질수있을까?
한국영화를 죽이고자 사명뛴 작품.
우주라는 공간 안에서 느낄 수 있는 인간의 모든 감각을 느끼게 해준 영화. 살면서 꼭 한 번 보기를 추천한다.
감동적이네 대사가 좀 오글 거리지만
멍청하며 웃긴 영화ㅋㅋㅋ
유치한 영화 싫어하는데 보기보다 안유치하다. 편견 버리고 보면 꽤 짠한 감동과 교훈도 있고 스토리도 나름 탄탄한 영화. 주지훈이 참 매력적으로 나와서 수트빨과 말투 한동안 따라하고 싶어질 정도?
음악과 함께 파리에 있는 느낌
점수를 낮게 줄수가 없다.분쟁지역에 대한 풍자가 아주 잘 나타난영화다.
더록의 멋진 파워액션, 스토리의 부재가 아쉬운
영화 진짜 재미 있게 잘 봤고 알랭드롱 사람이 아니네
분위기와 대사의 아련함등이 잘 표현 되었고 연기또한 뒷바침 해준 영화
반전을 알아도 충격적인 영화.
신나고 우습고 씁쓸하고 짠하다. 빛나는 이정현을 보니 배우는 감독을 잘 만나야 돼.
솔직히 무섭지도 않고.. 감동적이지도... 않은. 그런영화인듯..
해리포터+드래곤볼
제일싫은 소재 (성폭행장면, 더러운화장실 똥장면,토하는장면).. 복수를해도 시원치 않음.. 차라리 안보는게 정신건강에 좋음 // 이런 더러운 소재보다는.. 좀비처럼 물고 뜯고 죽이는게 나음.
진짜 비추하는 영화입니다. 제조카가 왠만하면 영화끝까지다보는데 보다가 중간에 나오자고 그럴정도로 이야기를 질질끌고 매우지루합니다. 외국 흥행영화 수입하는데 망한영화 몇개 꽃아서 강제로 수입하게 만든다던데 딱 그 자투리영화같했어요
중반부까지 경극만 냅다 계속하길래 좀 지루..와 닿는것도 없고 돈 아깝다
프로방스의 아름다운 배경과 함께한 어린날의 추억,,
90년대초 영화를 늦게 개봉한 줄 알았더니 정석원이 85년생이네...
엄마... 생각나는 영화.
too much paranoia
거침없이킥이랑 지붕킥은 재미있었는데 짧은다리는 뭔가.. 전혀 공감이 되지 않는다고 할까? 웃음을 위한 웃음을 만드는 느낌에캐릭터들도 그닥 눈에 들어오지도 않고
잔잔함 좋음 좋음 니다 좋아요
보기 드문 수작이라고 생각한다.사람 취향에 따라 평점은 갈리겠지만 그것과는 별개로 의미가 있는 영화임 개인적으로 정말 맘에 든다. 스토리도 참신하고 연출이나 음악도 좋고 영상미도 있고 무엇보다 소재나 교훈이 bbb
.....
왠만하면 재미없다고 평점 까지 않는데 이 영화는 좀 문제가 있다...
1,2를 빼고 쏘우 시리즈 중 가장 괜찮은 것 같습니다.
각본가가 드라마에 상당한 영향을 끼치는 존재임을 다시 증명해주는 드라마.
뭔가 있겟지하고 개속봣는데 시간버렷네
스타워즈라뇨방송 내보내는것을 이렇게 하시면 안되죠닥터후라는 영국 BBC채널의 역사깊은 50년된 드라마입니다.
세번 보니까 이해가 가는영화ㅎ 나에겐 최고의 작품이라는..
영화인지 실제인지 구분하기 힘들 지경. 미치도록 잡고싶어진다
만화원작을 스크린에 실사 그대로 옮겨왔더니 유치하다고 까네?
이런거 잘 안올리는데, 정말 보지말아야 할 영화 인듯.
여기 아래 전문가들 평좀좀 보세여 전문과들 평좀조차 그냥 까고있음 ㅋㅋㅋ
모든 이유는 감독이다. 알리는 실험!!
모든면에서 표현력이 대단하네요... 예상되는 스토리와 달라서 충격이 없지않아있는데 많은 생각이 드는 작품이네요
개꿀!!! 존잼ㅋㅋㅋ
제대로 보지도 않았다. 다행이다.
이 거~~~봤는데?미쿡 영화로?...(웃음)
TV에서 틀어주길래 보다가 도저히 못 보겠어서 꺼버렸다. 1점도 주기 싫다.
남자인 내가 처음 극장에서 눈물 흘렸던 영화... 마지막 이정재 열연 아직도 머리속에서 잊혀지지 않는다..
보면서 주인공 아이가 참 불쌍하다고 느꼈다. 왜 이런 기괴한 영화를 찍었는지, 이 영화를 찍으며 무슨 생각을 했을까
제가 1편은 봤어도 2편은 안봐서 잘모르겠지만 아는 지인 들은 전편보다 더 재미있었다고 하더군요!
뭐야이게 절라 재미없네...
와나 아 OO 잠깐만 이거를 속는 사람도 있나? 이거 실화라면서요? 서양인들이 동양인 특히 한국인에 비해 머리가 나쁘다는건 잘 알고 있지만 이렇게까지 당할 정도라니 딱 봐도 정상적이지 않은 변태 싸이코 사기꾼인데 이거를 속음? 아 여자 진짜 불쌍하네요
진짜 ㅅㅂ 살다살다 이땅 쓰레기영화는 첨보네ㅡㅡ
재미도 보장할수 없음...
인터뷰 말미에 그와 작업한 엔지니어들은 컴퓨터를 위한 컴퓨터를 만든게 아니었다라는 말이.. 이토록 와닿을 수 가.. 3번이상 보기를 강추.!
10점은 과장입니다! 7.6정정~
음악도 영상도 모두 좋음
아 난 그럼 대개 좋지.
일본영화 별로 좋아하지는 않는 편이지만 이 영화는 걸작이다. 내가 살고있는 지금도 이런 아이들이 어딘가에 있을거라는 생각에 마음이 아프다.
넘잘보았어요
오마이갓 뭐라 할말이읍네
작품 그냥 만든듯, 점수도 그냥 막줌 ㅇㅇ
헬레이져의 세계관이 잘 나타있는 작품
정말 할말이 없어지는영화
1,2편 제외하고 이게 제일 나았다
웃음과 감동 두마리 토끼를 다잡았다 억지스럽지 않아서 좋았다
ocn에서 방금 재밌게 봤네요.생각보다 평점이 낮아 아쉽~특히 마지막 차기 왕이 유혹당하는 장면에선 소오름이~~~~
정말 여운이 많이 남는 영화였습니다
원작의 이야기가 배우들의 연기와 잘 어우러진 영화
평점 넣을때도 그렇지만 20대여자가 제일 좋아하는 프로그램이다.요즘 보면 보빨 너무 하더라 왜? 주 시청자가 20대여자니까 쓴 소리 못하거든 제목을 마녀사냥에서 마녀보빨로 바꾸길 바란다
좋기만 한데왜그러시는지ㅡㅡ;
지나치게 자극적으로 만든 인권영화라 별다른 감정을 느낄수가 없다.
실망이다
심하다.연기도 구리고..
사랑하고싶어지는 영화,♥
류시퍼가 출연한 드라마이니까 살인에 관련된 범죄 스릴러 물이 아닐까 싶네. 무서워
이건 뭐 흑협의 헐리우드판 재탕 이군.
어린애들은 모르지 이당시 굉장한 충격이엿던 이영화
출연료가 아깝다 지루해
드라마 내용도 신선했고 보아 첫 드라마 연기도 좋았다 정규편성ㄱㄱ
마지막까지 답답한 영화. 아빠가 목졸려 죽을 것 같은 상황에 경찰이 왔으면 잽싸게 달려나가 문을 열어줘야지ㅋㅋㅋ 답답하고 어설픈 안 보는게 이득인 쓰레기 영화.
ㅋㅋㅋㅋ처음에 야한건지알고 안보다가 알고보니 에프비이ㅏ이요원???
천재적인 영화.
짜증나게 재미없네..
걍 이거 예고편 만든 사람한테 수익금 죄다 줘야됨ㅡㅡ 숙면하게 해주셔서 감사합니다
악인이라는 낙인의 본질에 대한 물음같은 영화. 악인도 낙조의 아름다움을 느낄진데..
최고의 미드.. 하지만 중도 제작 포기되서 정말 짜증 이빠이.
미친영화임 이건미친영화야
슬프고도감동적인영화.
It's a strange film, isn't it?
현재를 소중히 여기세요. 현재 없이는 미래도 없으니까요.
티비에서만 보기엔 넘 아까운 영화...다시 보고 싶다...
literally, best series ever. greatest series ever.
너무너무 재밌다 진짜 내 인생에 몇 안되는 10점짜리 영화중 하나
연기 역대급 ㅋㅋ 최고입니다
이거 본 사람도 있슴(웃음)
뭐지..이 병맛같은 스토리는.. 영화보는내내 답답하고 짜증만날뿐.. 볼줄 몰라서 그런건가??
충격 마릴라 커스버트 목소리가 린드 레이첼 부인 목소리로 나오다니~
음 이거슨 억지 짜맞추기
좋네여 ^^
영화를 보는 내내 정신병원에 갇힌 것 같았다.
초-중반부: 오 잼있다 / 영화끝나고 : 뭐야 C B 어이없...게 끝나네
좀비와 통닭의 어설픈 한국식 조화ㅋ
호킹 능욕이래ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
반전대박이다 완전소름..
얼마만에 느껴보는 로맨틱한 행복감인가
평점 7.2가 딱인 비디오물. 너무높은것 같아서 1점.
역시 어린놈 잡아 먹기 쉽네...니네들 조상도 모르는 것들이엘지 아는착 하지 마라...
조금 느림. 여자 뻐꾸기
영화가 좀.... 영화이긴하지만 마지막에 남편을 총으로 쏴 죽에는건 괜찮은건가요? 남주의 죽은 전처의 편지도 좀....
된장이라는 소재로 이렇게 풀어낼 수 도 있구나 생각했다로맨스라서 아쉽긴 했지만 그래두 귀여운 면을 또 볼 수 있어서 너무 좋았다 ㅋㅋ갠소해야징
솔직히 이거 평점 너무 막주는거아님?
별루....기대를 많이해서 그런가
이게 더 원작에 충실했을 것 같은데 프로즌이 너무 강했다... 아무튼 연예인 성우라 1점
평론가들의 마음은 알수가 없다
배우들 보고 본영화인데 만족합니다
소재는 세련됐는데 연출이랑 스토리 너무 촌스러움
쓰레기 영화
아 ㅅㅂ 내 시간
몰입도200%!티백횽아를 스타덤에 오르게한 영화 교도소랑 인연이많은 티백횽아
난 건축학개론보다 낫더라
흥행부진이면 가차없죠
일본놈들 짱나네! 백제가 검술,검,갑옷,철기술까지 전수해줬더니 멸망해서 배신하다니
레비아탄과 함께 꽤 재미있게 보았던 영화
본건아니지만 보지도않고 평점줘버리는걸 방관하기 힘들어 평점 쫙 내려버리겠뜸.
감독나 나오는 출연 배우들은 정말로 화려하지만 내 스타일의 영화는 아닌듯
시간낭비
말도 안되는 영화. 과학기술이 사람의 정신을 지배해 군대로 만들어 체제를 확보하려는 수준인데 사랑한다는 말에 제정신을 차리는 쌍팔년도 신파극을 헐리웃 영화에서 볼 줄이야...영화에서 다이버전트는 인간다운 인간 아냐? 사이보그가 되다니...
전라도 똥례 이야기에 광주후원.이런 영화에 알바가 있을린 없고, 그냥 동향들이 자발적으로 10점 처멕이는 선동민주화 시전하는구마잉~어휴 똥내나는 잡것들.
넘 재밌게 잘 봤어요금요일이 기다려질만큼요~~~
유치하지만 나름 재미있었어요~ 예상치 못한 반전 뜨아~ㅋㅋ
작붕,설정 대 파괴,스토리 부진 등 15주년 기념 극장판을 거하게 말아드신 희대의 졸작. 역대 최악이었다
이토록 구슬프고 잔혹한 로맨스물이라니
좋네요~.
ㅠㅠㅠ하 진짜 재미없어서 소름
그녀의 재능은 온전히 그녀의 불행에만 쓰여졌다.
종수와 횟집여자가 진정한 씬스틸러
진짜 재밌게 봤음. 여자로서 공감이 많이 됐고 김민희 넘 매력있더라. 연기 이렇게 잘하는 줄 몰랐음
처음에는 스토리 무섭고 흥미 진진하다가 점점 갈수록 뭔 개소리인지 무서운건 볼만했는데 스토리가 마지막에 갈수록 이상하다
영화도 영화지만 노엘 ost 진짜 좋다
이런 형편 없는 극화가 어딧냐? 이럴려면 다큐로 하던지. 평점 5.5
진짜 재밌고 팬들이 좋아할만한 영상 다시 한번 더 보고 싶네요
This is an unconvincing C movie. This movie does not know what it is..
요나스 카우프만의 열렬한 팬으로서 믿고 보는 오페라!
레옹보다 이걸먼저보고 레옹을 안봤었는데.. 지금 레옹보고 왔다. 이런 ㅅㅂ
착하지 못한 삶을 사는 사람, 아버지가 죽어가는 상황의 대역이 된 후, 자신을 뒤돌아보게되고 흐르는 건 눈물 뿐이었다.
위트와 적절한 유머에 따듯하고 먹먹한
솔직히 6점대는 아니다... 평점 올려주렵니다~
이 영환 알바조차도 없단 말인가;;
옛날꺼치고는 괜찮다.
0점 주는이유 발연기가 별로임 목소리도 ㅎㅎ
나만 최고라고 생각하는 줄 알았는데.. 꽤 유명한 영화였군요..
색채감과 배경음악도 좋고 다른 영화(애니)하곤 차이가 확연히 났습니다.
영화 참...저렴하네..완성도에서 너무 쳐진다..
내 인생 최고의 SF 스릴러 영화...
여친이 정우성 힙보고 침흘림
비디오살때 88올림픽이랑 둘중고르라고해서 공짜소장하게됏는데 의외로엄청난재미가ㅋ
욕하면서 보기엔 너무 밤이 외로웠다.콜리야는 살려두지. 개슬프다. ㅠㅠ 목걸이 비밀은 뭘까?
사라미셀겔러에겐 역시 공포물뿐인가.편집가의 일과 사랑.특별할것 없는 지루한 전개.
무조건 범죄자를 비난하는 사회.. 그렇게 만든 사회가..
뻔하고 뻔하딘 뻔하다.
이떤 년이 1점 깍았냐 9.88 거슬린다. 삭제해라 부탁이다.
쓰레기 동영상인데 0점은 없나
그래 이영화 보긴봤는데 기억이 안날정도야
잔잔한 사랑얘기.솔직히 너무 지루해서 무슨말을 하고 싶은지도 모르겠더군요
장나라 오빠는 뭐가 아쉬워서 에로영화에 출연한건지.ㅉㅉ
이렇게라도 어린 친구들이 역사를 조금씩 알아갔으면 좋겟다
같이 보던 친구한테 꼬집힌 상처가 아직도 아프다.난 감독을 꼬집고 싶다
이연걸과 원규만 만났다 하면 대박일세, 허허
이소룡만큼 대단한 동양의 액션 스타가 또 나올 수 있을까? 최고임!
평점이 너무 낮아서..
고종 왕 연기 원래 케릭이 어설픈거야? 연기를 못하는거야 ㅠㅠ
앞으로 메기 그레이스 영화안볼거다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!11
구성 연출 각본... 전부 구리다..보지마세요 걍..
마사오쨩.. 연기 연습좀 하라능..
딱 좋은 전형적인 일본영화!!
뇌쇄적인여배우와최고섹시한 남자배우가만나서더할수없게눈을 즐겁게해주는영화?메들린과케빈이없었으면만들어질수없는영화?케빈은 아직도 가끔영화에 나오는데매들린의 최근영화는 없는것같다?
강심장잘않봤었는데이동욱말빨좋던데요이승기보다훨~시간가는줄몰랐어요신동엽보다도
박진영 심사평 듣고있으면 짜증납니다!! 중심도 없이 이랬다 저랬다 기교부리는 말 장난 듣는거같아 요!! 시정좀해주세요 !! 출연자들의 노래 잘듣고 감동받다가 박진영 심사평 나오면 짜증나서 체널 돌리게 되네요!!
전설의 시작을 알리는 영화
시나리오가 최악. 딱히 갈등이 없어서 심심함...뻔한설정들의 연속;;
'허접하다'라는 말이면 이 영화를 충분히 설명할 수 있다
남들이 안하는짓 하는게 에술이 아니라오
잭과 듀크는 서로에 대해 견디지 못했던 폴리머 분자가 결합하는 관계가 되었다.
이거 도대체 뭔내용이었냐? 옛날에 영화관에서 보다 잠들었는데
'르느와르'가 아들에게 원했던 것이 바로 이런...
완젼 잼있다 채널 돌리다가 우연히 cgv에서 하길래봤는데 완젼감동 2번째보는데도 잼있다
공포영화라비논리적일수도있는거겠지만..이건너무..;ㅋㅋ좀비영화두아니궁
이 시리즈 더 이어나갔음 좋겠다 진짜 ㅋㅋ
재미도 없고 성경적이지도 않은 적그리스도 선전영화
간만에 눈물을 흘리게 만든 영화.
재밌었는데 살인부터 완전히 엉켜버림.. 감독이 멍한 듯
역쉬 또봐도 명작!!^^ㅋㅋㅋ
멘붕영화 ㅋㅋ 게이들이 좋아할만하지만 중년 남성들이 나와서 게이들의 취향일진 몰라도 나로선 멘붕과 신세계와 저질영화... 제목만 보도 도망자처럼 스릴있고 쫓고 쫓기는 내용으로 생각하고 봤다가.... 여주인공은 예쁘다..
그 체로키 여자 주인공 정말 귀엽다
쓰레기 영화의 절대강자 탄생.
난 이때까지 내가 지구에서 가장 멋있는 남자라 생각해왔지만 맷데이먼이 조금 더 멋있다.
뭔가 부족함 멘탈의 충격이 없었음
이시대 최고의 명작
재밋긴한데 평점좀 낮추자 주운 고철이 저런 주먹맞고 안부서지는게 이상하고어린애가 나대는거 중2병같아 보기싫고제우스 나오자마자 싸워서이긴다 햇는데 그대로 적중 스토리가 좀 뻔하다 bgm은 들어줄만함 재미없진않은데 9점은 심하네
다시본대도 3년전 그 평점 그대로...
솔직히 잘만들었다. 재미있다 몰입도 좋다
의외로 재밌던걸~~
꽤오래전에본..일본,아오이유우의영화특유의청춘만화같은영화 화면색감과구성이좋다
Zzz 날 잠재우는 고질라
나름대로 재미는 있는데,가치는 재미만큼 없는 영화.
1점도 아깝다. 쓰레기 영화. 킬링타임이란 단어 써주기도 아깝다. 존나 어이없는 영화. 씨발영화
군사작전을 다룬 최고의 영화 몇 편 중 한 편인 영화다.
진짜 무진장 재밋음
보다가 잤다...
다시보고싶다..^^
극과 극인 영화. 싸이코의 단순한 난동에 한 표.
짜임새 있는 영화 였다. 영화는 이렇게 만들어야지.
어제 다시 봤는데 감동적이네요.
개똥 철학 영화 보다 아무생각없이 보는 이런 영화가 백배 낫다!!
요즘 유명배우 댈기 삼류영화 만들기 퍼레이드하나...
그다지 기뻐보이지 않는다 생고생만 하는듯한 느낌 그걸보는 관객
영화좋아요 캐스팅도 100점
오랫만에 만난 드라마 다운 드라마바쁘고 지친 워킹맘의 일상에 활력을 주는 드라마네요^^끝까지 응원하며 열심히 시청할께요~^^힘내셔요~!!♡
GV때의 그의 답변을 들었다면 그냥 대충 만들었다라는 말밖에 설명이 안된다
이런느낌 좋은데 ? 나만그런가
인터스텔라보다 그럴듯한 우주영화
원작 천녀유혼의 발꿈치때보다 못하다!!!
개잼 있어 꼭보사기를.
좋은영화입니다.
영화 내에서 잘되면 감독탓 못되면 프런트탓 하는부분이 너무 리얼해서 10점줌
새콤 달콤! 제목부터 맘에 꼭 드는 영화! 후후훗
재밌네요 ㅎ.ㅎ 주윤발과 조디포스터의 연기에 박수 ㅎ
일본과 법정에 가야 정신을 차리나??
우울하다.
중국은 이작품을 리메이크못한다이유는?저정도 포스를 가진 배우는 다시는 나오지않아
연결되는부분들이 부드럽지는 못하나 그래도 전 10점 줍니다.천계영의오디션이니깐 ^^
영화 두 번 봤는데 두 번 다 집중해서 봤어요. 남자 고등학생들의 미묘한 심리로 우정을 표현한 것과 죽음을 직설적으로 보여주지 않고 대사와 감정으로 상황이 표현되어 최고였습니다 마지막씬은 굉장했어요. 배우들 연기는 말할 것도 없고
등보판정을 개봉당시 적극적인 홍보수단으로 이용했단 게 이 영화의 목적을 말해준다
양심적 병역거부에대한 내용이 새롭고 감동적이였습니다. 대부분의 사람들이 선입견을 가지고 보는 문제지만 실제로 그 사람들 관점에선 어떠한 마음과 상황인지 잘 나타난 것 같네요
밑에 님들 뭐임-_-;; 이게 재밌슴?
이런건 만들지마라 주제도없고
천재적이다 스마트폰으로 촬영해서 더좋았다화질,음악 모든게 다 영화의 분위기와 내용에 잘맞았다10점을 줘도 아깝지않다
마음이 따뜻해지는.. 그런 영화인것 같네요^^
제가 태어나기전이지만 부모님 권유로보게되었는데 덴젤 워싱턴과 톰행크스의 합작은 대단합니다
무언가 간절히 원할 때 기적은 이루어진다.
스토리가 좋고 연기자들이 연기를 잘해서 매번 챙겨버게되네요ㅎㅎ
아 내눈
별로다..
사람마다 다르겠죠... 요즘 고민이 많은 저에게는 정말좋은영화였습니다...
너무 아름다운 영화이다...정말...
영화찍을돈으로 회식이나하지... 그게 더 좋았을텐데
유쾌한 영화~ 괜찮은 영화~
평점이 높은 이유는? 지금 오씨엔시리즈에서 하고있는데, 진짜 재미없다.
시놉자체가 너무 질리고 여태까지봐왔던 스릴러 형사물에비해 너무 퀄리티가 떨어집니다.뻔하고 지루합니다.
네셔널지오그래피는 예전에도 재밋었지만 코스모스는 그 재미가 소름 끼칠정도 더군요. 이전까진 본방사수를 못했지만 요번주부터 본방사수하겠습니다. +ㅁ+
백성현하고 정주연 때문에 10 점
s잘모르겟어요..ㅅㅅㅅㅅ
이십 년이 지났지만, 긴장감은 아직도!
아 감독 찌져 죽이고 싶다... 당분간 한국영화 안볼란다
잔잔한 젊음의 생채기
보지 마세요. 정말 별로임. 마지막에 아 이거 기독교에 심취한 감독이 만든 쓰레기 영화구나라고 느끼게 됨.
쩐다
진리다. 이것이 음악이다
완전 재미없어염ㅠ졸다가 중간에 나왔어염ㅠㅠ
카밀라벨♥
정려원 최고다,,
소재 자체는 재밌고 좋았으나 기억에 남는건 변사또 연기뿐..실망스러웠음
있는 그대로의 상대를 받아들인다는건 이런거구나... 가슴이 먹먹해지는 영화였다
그나마 일본판보다 나은점은, 제니퍼 코넬리를 볼수있다는거
주상욱은 왜이런 에로영화를찍은건가 정사신도그렇고장미인애 발음은왜그런지 눈빛은 어색하고 ..보는내내 오글거려서 민망해서 못보겟다..
오랜만에 1,2 연달아봤는데 내용이 더 좋다.
이런 쓰레기평점이 왤케 높아
진짜 별로네요. 웃긴것도 모르겠고 남편 친구는 더러운 조크에다 와이프 직장동료는 바람 부축이고... 보면서 인상찌푸리게만드네...
정말 재미잇게 봣습니다 아름다운 영화더군요 ㅎㅎ 영화잘만들엇습니다
설마 3편까지 나오는건 아니겠지?
2015년 5.28 피치퍼펙트2 개봉. ㅎㅎㅎㅎ
주성치가 인도가서 영화찍은줄ㅋㅋ
엉성함때문에 크리스마스에눈이 내리면 뭘 어쩐다는 건지 나참
이 영화를 part 1 이라 부르며 2를 위한 징검다리라 하는 사람들은 책과 영화를 다시 한번 보는 것을 권장한다. 시리즈 1, 2편과 비교했을때 훨씬 소설특유의 감정선 흐름을 잘잡아 냈고 오히려 원작이 같은 부분에 비해 더 실감나고 재밌다.
여러가지 생각을 하게하는 그런 영화. 그리고 존 말코비치!
상상력을 만족시키는 수작. 신선하다.
시간아깝다 차라리 초끈이론 공부하는게 더 재밌을듯
누가 추천해주길래 봤는데 보고 10년쯤 된 영환줄 알았습니다.이렇게 시시할 수가 역시 한국 영화 답네요
안보신 분들은 5회부터 보시구 , 앞서 보시고 실망하셨던 분들도 5회한번 봐보세욬ㅋㅋㅋ아또ㅋㅋㅋ#4회까진 노잼인정 5회는 개잼
별로였던 드라마
이거 뭥미..에휴..
sad
많은 드라마를 봐왔지만 이건너무 잘만든것 같아....
충격... 그자체
그냥 닥치고 봐라 잼있다
마지막에 여주몸매 때문에 에일리언 숨은거 전혀 눈치 못챔ㅋㅋㅋㅋ
어떤넘이 이런 쓰레기를 재밌다고 써...이건 개같은 수준의
저랑 나이가 같네여 영화가 ㅋ
윌스미스만 믿고 보기에는 영화의 구성과 제이든의 연기가 무척 좋았습니다。가족영화로도 손색이 없어 보이고 감동적인 부분도 있으니 맥주 한 잔 하면서 잔잔하게 감상하시기를 당부합니다。강력추천！！
아 역시 내 사랑 프레데터!!!
그냥 영화라긴보단 춤 동영상
변방의 아이디어로 무장하다.
로버트 드니로 연기 끝장남
캐스팅부터가병맛 그쌈잘하는네명부터가 캐스팅시망 차라리 그 이정닮은 양아치를 주연으로하지 걔네무리가 더 포스잇엇음 그리고 명란이는 왜넣은거지? A형돼지도..그둘만없엇어도 저질개그반이 사라졋을텐데
진짜 잼있어요~!! 요즘 빠져서 매주 챙겨보고있어요 진짜내용도좋고연기도좋고!
멍청한 터미네이터 짝퉁 학교 여자 친구가 이야기를 다 버려놓음.메카트론은,폴른 볼때마다,마스터~어쩌구 해서,스타워즈 흉내내다가,영화 다 버려 놓음.액션씬은 쓸데없이 늘어지고,임팩트가 없음.홍콩영화감독 존우 따라하다가,슬로우 모션만 오지게 넘쳐남.재앙임
주간아이돌때부터 봐왔지만 남자아이돌 대하는태도 정말 너무하네요 애들이 웃고 그러지만 속은어떻겠나요? 반대로 애들이 정형돈,데프콘 씨한테 그러면 어떻겠나요 애들좀생각하면서 무안도 적당히주세요 ^^
장난하나 땅파고 벽파고 구더기몇개 주워먹고 오줌먹다 끝나버리는 황당한영화
최고 첨으로 시디에 구운 애니메이션 정말 최고~
그들이 사는 사회와 우리들이 사는 사회는 그리 별반 다르지 않음 마지막장면 인상적!
엑소의 쇼타임~! 짱~!b
같지도 않은 삼류 인디영화 인디음악 빨면 있어보이는지 아는걸로는 한국놈들 따라올 민족이 없을듯. 뭐 대단한 영화인양 써재껴놓는 놈들은 걍 손목긋고 하늘나라로나 가라. 자극적인 설정 자극적인 내용으로 주목한번 받아보겠다고 만든 영화 맞는데 뭘.
진주희가 아직 뜨기전에 찍은 작품. 복카치오 시리즈는 점점 산으로 가는데~
정말 잘 만든 시트콤.
아름다운 영화에요 풍경도 배우들도 스토리도ㅠ 밤에 배위에서의 장면 정말 꿈결같았어요
아니 씨발 송강호가 이런영화에 나와?
4편으로 종결이라니 너무 아쉽다...나에겐 최고인 영화!!
어제 우연히 케이블 돌리다 우연히 다시 봤는데 재방도 어찌나 재밌는지. 대사가 가슴에 와닿는 이드라마보면 설레고 현빈님 달달하고 소장가치 있습니다
이런 영화가 3편까지 나오다니ㅎ
재미없어!!
내가중3때본영화인데...참잼있게본영화...&^^
난 잼썻음
마이크 마이어스의 2번째 전성기의 신호탄
소년은 과연 숨이 차요 라고 말할 정도의 노력을 했는가?
완전쓰레기영화임 그래픽 다 티남 노아 볼 시간에 목욕 하고 세 수하고 자는게남
우리나라에 전에는볼수없었던 예술적진보가치를느낄수있었던영화.
스릴러가 중간중간에 개연성도 부족한데다가억지 교훈 억지 반전 그냥 평정거품잼
러브레터 모방한건가............
새벽에 티비에서 하길래 봤는데 반전쩔고 연기쩔더라 에스터알고보니 나랑동갑 ㅎㄷㄷ
0과1사이 그 사이에 있는 숫자만큼의 사랑을 할 수이길
쩔어!!! 진짜 몰입력 짱
만화방에는 미녀가 없다.
으리의 사나이 갓 보성성님!
무한반복이야 약이있어없어있어없어
일요일엔 코빅 보면되죠...드라마 빨리끝낫으면하네요...
2002년도에 봤을때랑 지금 다시봤을때랑 느낌이 다르다...왜냐면02년도에 ...역사정보가 다소부족해서 그런대로 좋게봤는대 이제사 다시보니 ...일본의 이미지메이킹밖에안됨...
이런 쓰레기 영화는 태어나서 처음..
이 영화는 1점도 아깝지비. 내래 한마디만 하것어. 보지 말라우.
내가슴을 설레게 한 영화였다.
명작 한 편 보았다. 너무도 인상적인 미장센 ㅡ 대단하다
배우들의 담백한 연기와 관객에게 던져진 사회문제의 시사성이 잘그려낸 영화 입니다...
소소한재미 원작과는 거리가 먼 성격을 가졌지만 주연배우가 너무 괜찮다
도발적인로만느보랭제의매력/이영화를 보면서 동성애에 대한 사고를 넓혔다
이런 미친 사이코들...
"줄거리자체는 흥미진진하고 액션신이많고 또명배우 ""휴잭맨""의 연기가 인상에남았다.허나 원작 데드풀을 이렇게 표현할줄 예상못했다;;하지만 엑스맨 울버린 첫 스핀오프작을 잘뽑은것같아서 좋다."
아 한마디로 걍 노잼 ㅠㅠㅠ노잼 ㅠㅠㅠ떡밥회수도 제데로 못하고 노잼ㅁㅁ알바아님 ㅠㅠ걍 노재뮤ㅠㅠ 돈 1600원 아까워ㅜ훟귝ㅎ구 죤내아까움 ㅠㅠㅠㅠ
진짜짜증나다 감독이 대체누구야 1정도아깝다
노잼고로시고로시오지고
청소년때 극장서 보고 노골적 장면에 엥?했었는데 등급이 바꼈네? 답답 산만 빙글뱅글
성지순례 what `` ssam ``
에로영화의 본분을 망각하고 어색한 멜로로 빠져버리다
왜 만 들 었 을 까 ?연기력도 꽝...동네 워크샵 작품인듯..
원투를보고보면더재밌음
데어데블 악마새끼맞음 칼빵한대맞고 아픈척존내하더니 여자친구죽는거 코앞에서 구경하다가 죽고나니까 쌩쌩함
러브스토리로 꼬시고 다른 기적을 보여준다
전개 진짜 질질끄시네요; 시트콤인데 재밌지도 않고
EBS에서 다시 봤지만 명작영화 ^^주인공 로빈윌리엄스를 추모하며
요즘 감독들이 배웠으면 한다
약간,.예상할수잇는 스토리엿지만 only hope 정말좋았고 맨디무어 정말 예뻣다
나루토짱짱맨!!
스파르타쿠스 땜에 봤는데 이게 훨 낫네
아싸 1등 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전설
이 드라마는 너무 최악인데, 그 원인은 정보석한테 있습니다. 그의 연기가 조필연과 선조에다 서동하로 보이고, 가부장주의자로 보여서, 정보석이 연기를 때려쳤으면 좋겠습니다. 그래서 이 드라마가 최악입니다. 이럴 줄 알았습니다. 정보석 연기는 악질입니다.
남편이 결혼했다 찍어보세요
중년 부부의 사랑 곧 삶이 저런건가 하는생각. 그리고,파리여행 했던게 너무 생각났다. 에펠탑. 샹제리제거리. 개선문. 콩코드광장. 오르세미술관
폴워커 정말 멋지네요....
고질라 재미있게 보기 위해 참고! http://movie.naver.com/movie/bi/mi/reviewread.nhn?code=100987&nid=3431254#tab 추천하기! 꼭 눌러주세요.
Lady in the water
결말이너무허무해....여태까지본게있는데....흡ㅜㅠ
전형적인 대일 OO감정 우선주의를 잘 살린 영화다. 뭐 볼만은 합니다
재미없다는분들.........다 커서 이런걸보면 손톱밑에 때낀것처럼 하찮아보일밖에요.
작품은 개판이었지만 음악은 괜찮았다
지루하기까지하드라아...
작년에 못 봐서 이번에 다시보기로 정주행 했는데, 이렇게 완성도 있는 드라마가 왜 시청률이 저리 낮았나 의아 할 정도로 수작이라 생각됩니다. 소지섭씨를 비롯한 모든 분들의 연기가 흠 잡을 데 없고, 줄거리와 연출도 기존 국내 드라마보다 훨씬 뛰어납니다
이 시리즈의 숨은 일등공신은 OST다. 색소폰과 대니글로버의 표정의 조화가 이뤄질 때가 백미.
웃음도 못잡고, 감동도 못잡고, 스토리구성도 못잡고, 그러니 관객을 못잡을 수 밖에.
명작 그자체입니다 많은것을 보고 배울수 있었습니다 감사드려요
아리에 대한 조강이의 믿음이 너무 이뻤던 영화...
내가 본 에로영화중에 최고 괜찮은 여배우들 손가락안에 드간다 에로배우티가 안나고 괜찮은 일반인 느낌
억지로 짜맞추려는 의도가 많이 엿보인다 갑자기 입원한 엄마와 안보이던 아빠가 병간호를? 어쨌든 내얘기는 아닌것 같고 해석하기 나름인 영화인데 10점평은 억지스럽기까지하다
네다홍ㅋㅋㅋ네다홍ㅋㅋㅋ
이쯤되니 공룡이 우스울 지경
정말 잘만든영화.. 평점이 8.77이란게 놀랍다
뻔한 만화적 상상력. 예상대로 따뜻하다.
자기만의 방을 꾸몃는데 공감까지 얻어냈어 최고야
간만에 수작...너무 좋다....
진짜너무재밌어요 지상파였으면 사람들이 더많이 알았을텐데 아쉽기도하고 너무빠른시간에 나오는거같아서 타이밍잡기도힘들지만 꼬박꼬박보고있어요
007은 15,16,17탄이 가장 재미있다.
진심 잼엄슴 별그대가 더재밋음ㅋ
가족..
쓸데없이 꼬고 또 꽈서 별로.. 불필요해 보이는 잔인한 장면도 별로.
1979년 박정희 사망, 그 이후로 시리즈 중단, 글쎄, 우연인가?
콩가네 콩콩가네가네 코옹가네
원작은 게임, TV애니의 극장판. 초중딩 덕후들을 위한 유치찬란 허세작렬 퓨전 판타지
그냥.. 가엽고.. 아리고 ... 쓸쓸하다 ...행복했으면 좋겠다..
느닷없이 명나라 사신은 왜 갑자기 사과를 하며 중간중간 어이없이 스킵되는 느낌. 민망함. 시간이 아까웠다.
너무재밌게봤네요..^^
간만에 쓰래기영화를 봤다
10점 만점에 10점
박소현~!!!
어릴때 보다가 이해도 어렵고 재미없어서 지나쳤는데, 서른 다섯에 다시보니 짠하네... 무턱대고 휘두르는 갈고리는 좀...
최고그레고리하인즈.
아싀 엄청 웃기다며!!
에라이 네이버 별점에 속았네 주제가 이도저도 아닌 싸구려 삼류영화같구만ㅡㅡ
내가 볼때는 코미디였는데.. 여하간 공포는 절대 아니다.
이런게 영화지 말이필요함?
지루한 화학, 물리학도 맥가이버에서는 재밌었음.
2.22만드는 이유는 알겟는데 이 영화 제미는 있나요? 보지를 않아서... 일단 저도 동참 합니다
스토리는 뻔하다 치고 기대 이상에 비주얼은 보는 내내 흥미있다.
제작, 감독의 의도는 모르겠으나 더럽고 섬뜩한 연기만큼은 살아있다. 보면 아까운 시간이 될 것이다.
구성이 너무 단순하고 지루함.
말아톤이 훨씬 낫네...연기가 너무 인상 찌푸리게 만들정도로 그냥 진짜 장애인 처럼함...
옴 붙었냐 옴붙은 샨티 샨티 카레 카레야 재수 옴 붙었네
굳입니다 아주아주 굳굳
아 씨... 팍! 그냥
이게 7점대나 받고 있다니
유치하다. 그리고 진부하다.
단순 액션 영화를 기대하고 봤지만, 조직내에서 벌어지는 혼란스러운 대립을 다루고 있어 단순 오락성이 아닌 생각하게 하는 영화라 좋았다.
발 킬머의 결핵 환자 연기가 환상적이었음. 이때부터 발 킬머의 열렬한 팬이 되었음.
정인엽이 떠난 삼류 애로영화.
해피 엔딩으로 해주지ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 무언가를 생각해보게 하는 잔잔한 영화
에라이; 1점도 아깝다
진짜어렸을때 개잼있게봐서 다사브는중
사람을 고치는, 의사의 의미를 다시한번 생각하게 만드는 영화.
거지 발싸개같은 영화도 자막 파일이 넘쳐나는게 허다한데, 왜 이 좋은 영화는 자막을 구할수가 없을까.. 60, 70년대의 프랑스, 이탈리아, 독일의 수작들이 자막이 없어서 수OO이 지난 지금도 일반 대중에게 제대로 알려지지 못했다.
재미는 없지만, 한 장면은 정말 소름돋았다. 그래서 2점
평점다운 ㅊㅋ
항상 궁금했다. 김민준은 왜 못뜰까? 비쥬얼은 좋은데...아일랜드에서 왜 현빈에 밀렸을까...이거보고 알았다. 작품 고르는 눈이없고 중요한건 정말 연기를 못하네...못한다 ㅜㅜ 너무 연기를 못해
6점도 높다고 생각함. 평점 맞추려고 일부러 낮게 줌. 영상미는 봐줄만한데 장쯔이가 좀비로 나온 다는 사실을 숨긴 영화 제작사에 화가 나서 1점 던짐.
지루하다.
자살에 대한 생각을 바꿔주네.
재미없음. 아ㅏ아아지루지루
넌 엄마없니...? 엄마가 없어서 내 평생 생각날 대사다.
이거 영화관에서 봤었다......
말이 적을 뿐, 행동으로 다 보여주는구만 뭐가 어려워 .
10살때봤는데 아직도 기억에 남아있는 영화..다시볼수없나..
옛날 영화라고 무시하며 시간 때우기용으로 봤다가... 속된 말로 그냥 지려버렸다... 보면서 메트릭스, 인셉션, 메멘토같은 작품들이 떠올랐다.. 수많은 작품에 영감을 줬을 듯
옛날에 나왔으니까 망정이지 지금 나왔으면...어휴...
영화를 보는 기쁨.. 가장 중요한 것이 무엇인가를 묻는다 ..
ㅅ?ㄹ?ㄴㅌㅊ뇨ㅡㄷㄹ
빅엿을 존x 정성스럽게 만들었구나 화딱찌나서 머리가 아프다
오리지날 버전이 스토리적 긴장감에 더해서 육감적 자극이 있었던 반면 최근 버전은 에로티즘만 강조한 느낌을 지울 수 없다. 엄청난 사건을 암시하며 나이든 주인공이 회고에 빠지는 첫 장면은 결말 부분에 가서는 뭘 말하는지 알수도 없게 산으로 빠졌다.
1점도 주기 싫다
볼만흐네요~ ~ㅎㅎㅎ
사람들이 많이 봤으면 좋겠네요 마음 힐링 제대로 했습니다
평점에 속았네.. 스토리가 너무 허술하다.. 평점을 조금 내려 드립니다.
핀란드판 바그다드 카페... 덤덤하고 담백하지만 울림의 폭은 묵직하다.
시리즈의 끝자락에 와서야 차별점을 두는 게으름.
이게 무슨 영화임 액션도 없고 보다가 지루해서 지웠음 배우가 아까움
반전덕에 1점 준다. 공포영화를 졸아가며 봤다. 어쩜 이리도 지루한가?
문근영 복귀! 불의 여신 정이 재미있어요! 마지막회까지 8회. 멋지게 마무리될 예정이랍니다!
청춘의 나이에 자신의 행복을 되돌아 볼 수 있는 시간이 되었다... 박수....
대체 머하자는 플레이냐 김꽃비는 왜 출연한거여
오랜만에 감정이 올라오네요 ㅎㅎ 재밌고 감동있네요
아름다운 영상과 음악... 그러나 아쉬운 끝맺음
프랑스 영화라고 해서 모든걸 예술로 승화시킬 순 없다.
겨울바다에 가고 싶다는 생각이 든다.
과대망상증이 심각해보이던 연쇄살인마...그를 능가하던 엽기변태 ○○○ 커플...한,일 합작이긴하지만...참 일본틱하다...
안보신분들은 무조건 보시라고 추천하고 싶습니다. 영화에 대해 별 사전지식 없이 봤는데 엄청 몰입해서 재밌게 봤네요. 평점이 9점 이상은 되야 맞을것 같은데...
근본없이 가지만 많은 나무처럼.
솔직히 스토리의 흐름은 좀 엉성 했지만, 주연 배우의 연기에 만점 줍니다
마음이 아픕니다. 가출청소년들의 실상에 대해 알게됐네요. 이야기 풀어가는 방식이 자연스럽고 좋았습니다.
이런..사기꾼들 ㅂㄷㅂㄷ..
지루지루.. 재미 완전 없는 영화.......
ㅋ
뭔가 있어보이려고 대단히 노력, 겉멋만 있다
별루
이런 다방이 있으면 매일 출근도장 찍을텐데. 이런 영화를 만들다니 매일 욕먹어도 모자랄듯
진짜 재미있다
재미없고, 지루하고, 잔인하기만하고.. 지루함의 극치 ㅡㅡ
"""사람이 제일 무섭다!!""라는 말은 괜한 말이 아니다."
별 내용도 없는데 굳이 영화로 만들 필요는 없었을 것 같은데...
스토리의 깊이를 살리지 못한 연출, 연기가 아쉽다.
뭔 영화가 이렇게까지 먹먹하고 난리
여기에서의 총격신은 영화역사 50년을 전, 후로 절대로 나올 수 없다는...
1편이 있다는걸 모르고 스토리도 모르고 봣는데 완전 미친 액션 영화인거같네요 생각보다 재밌었네요 ~
인내심을 조롱하는 지루한 전개의 연속과 맥빠지는 갑작스런 결말...
말이 필요없다 대단하다
뭐 말이 되야 말이지..아 스트레쑤~~!!
타인의 감정..이 영화는 사람에게 눈물을 흘리게 만든다./원작이 굿인듯.
모두가 웃을때 혼자 눈물이 나는...
뻔한스토리, 시간만 낭비했다.
good
100회 특집 잘 보았습니다. 근데 누가 거짓말 하는건지...........?
지루하고 답답하다. 무엇보다 미적지근하다. 여주인공 빼고는 볼만한게 없다.
공허공자ㅋㅋ고자공자ㅋ잘생기고 웃겼다♡
이게..영화냐.ㅋ다운받아 본지 3분만에 빨리넘기기한뒤..10분만에 다 넘겼다..쓰렉.ㅋ
잠수함이 부상할때 나오는 마초적인 음악은 정말 남자의 가슴을 흥분시킨다. 잠수함이라는 특수한 공간의 폐쇄성을 지극히 사실적으로 살린 수작 중의 수작!!! 아무리 헐리웃의 CG특수효과가 대단하다하지만 아날로그의 감성을 절대 이길 수는 없지...
굿
누구나 구타유발자가 될 수 있고, 이미 그럴지도 모른다.
이게 영화냐? 진목승에게 실망했다. 절대 추천할수 영화.
정말 영화같은 사랑.. 여운남는거 최고..ㅠ.ㅠ
참재미없구나진짜정말
처음 로그인한다..뭐가10점이냐?난 이해가 안된다 그냥?쓰레기야 그냥 욕나온다
굳!!짱!! 꿀쨈입니당~~
아프리칸 쉰들러 리스트
첩보물의 미래지향적 전환점
욕망을 주셨다면 재능을 주셨어야지 나는 평범한 사람들의 챔피언이야. 평범한 사람들의 수호신이야.모든 평범한 사람들이여, 너의 죄를 사하노라.. 자신이 가지지 못한 천재적인 재능을 지닌 개으른 모짜르트를 질투하는 살리에리의 애증어린 마음이 느껴진다
오래된 영화지만 정말 수작임...
삶과 죽음의 의미를 잘 알게해준 영화 죽었다 살았다 말이 많은데 집중해서 보고 이해를 잘했다면 안죽었다는것을 알 수 있을 거임ㅇㅇ이러나 저러나 굿굿
마이너스 점수가 있다면 꼭 마이너스를 주고픈 3류도 안되는 영화 아닌 동영상
재밋어요~
연기가 좋지만 진짜 재미없드라,.. ㅡㅡ;;;;
정말 억지스런 반전. 어이 없다.
와!~~ ㅎㅎㅎ 이런 이런 ㅎㅎㅎ 와 진짜 ㅎㅎㅎ 대박 ㅎㅎㅎㅎ 진짜 이건 ㅎㅎ 와~~ ㅎㅎ
딱 내 스타일의 영화. 황당하면서도 특이한 설정이 마음에 든다. 평점이 왜이리 낮은지 이해가 안감..
잔잔하고 여운이 있다 무겁진 않은데 가슴을 울린다. 좋은 영화다
기대하고 봤는데 음..좀 유치하고 작위적인 스토리에 여행첫 날부터 딴여자랑 바람피고 보기 안좋았음 행복이란 하면서 수첩에 쓰는게 귀에걸면귀걸이 코에걸면코걸이 같은 느낌ㅇ
진실한 사랑을 찾아 육지로 나온 인어아가씨 아쿠아마린의 로맨스와 소녀들의 우정을 담은 작품
오랜만에 애기들한테 유익한 애니메이션 영화였어요! 정말 시간가는 줄 모르고 보더라구요
불법체류자를 미화하지마라. 내용뭐 별거 없음. 불법체류자 뒤통수 칠대로 쳐놓고 감성으로 처리하는 짜증나는 더러운 영화.
공장만 실화고 형사딸과 파트너는 픽션일듯..공장을뺀 나머지가 너무 억지스러움. 반전도 예상되고. 근데 나름 괜찮은 시나리오일뻔 했는데 ㅉㅉ
소림36방에 편승한 코믹 무협 소품. 대나무 묶는 무공은 참신
뭔가가 훅 지나간 느낌...
2시간이 길게 느껴졌다 초반에 그냥 노트북 말하고 놓지 ㅡㅡ 이런설정아니었으면 그후론 별 짜증나는건 없었는데 그냥 지루했음
영상미는 뛰어나나 지나치게 잔혹하고, 곳곳에 필요이상의 효과를 남발하였던, 그리고 좋게 보려해도 어색하기만한 설정들. '고백'에서 좋은 이미지가 남았던 감독에게 의아스러운 느낌이 든다. 절대 '좋았다'고는 말 못하겠다.
재밌다 ㅋㅋ 김혜수 예쁘다 ㅋㅋ
이동진9점 박평식8점 끝
멋있습니다!
왠만하면 안할라햇는데
"이영화를 두글자로 말씀드리자면 ""노잼"""
허세끝장....................선댄스가 열광을하던 춤을추던.......재미없었음..
다이하드
무섭도록 현실감있었던 영화.
공익광고 협회에서 만듬?
영화포스터에 속은 작품..
한예린 이때는 참 괜찮았었는데
재미있던데 ㅋㅋㅋ
처음 볼때 부터 눈을 뗄수가 없었다. 마지막 장면은 정말 최고!
데이빗토히최고
어릴때 감명깊게 봤고,, 커서 다시 보니
슬픔의 눈물이 요구되는 장면에서 하품의 눈물을 뽑다.
시작은 좋은데 뒤로 갈수록 재미가 떨어짐.
아주 진지하거나 아주 웃기거지도 않고 어중간하다. 극장서 본게 후회된다.
평점 맛 간 거 같다. 이렇게 낮은 평점 받을만한 작품이 아님.
글쎄 나와는 눈물짜내는 멜로물은 안 맞는 듯. 개인적으로 선호하지 않는 장르
이런게 개봉한다니...
스토리뿐만 아니라 배경의 아름다움, 의식을 흐름을 정확히 표현해낸 배우들의 표정연기, 그리고 음악이 이 영화를 확실히 살렸다.
최악은 아니지만, 별로...
내가 비디오작품으로 소장하고있는것 헤헤
누나의 삽질만 없었어도 남동생은 평안할수 있었다
오우삼꺼 처음본게 영웅본색이어서 그런지... 이 영화는 좀 어이없었다.. 허접 쓰레기
이런식은 아담샌들러가 아니다..
이거 국내개봉안했나? 꽤 재미있었음~
어설픈액션이 평범한 시나리오마저 좀먹는다.좀비가 연출했나?캐스팅만 아까운 영화.
평점 8.09에 속았다.
배급사 이름만 잘 기억하시면 됩니다. 아시겠습니까?
전문가 평점 보지마셈 정말 생각을 곱씹게하는 대작임
....ㅎ....;;;
세가지 죽음 미쳐가는 세상
오ㅐ이리 악평들을.. 코믹에서 뭘더 바라는지.. 코믹 애로로서 이정돔 됐지 ㅎㅎ
일상과 영화의 모호한 경계, 짐자무쉬의 슈퍼드라이 조크, 여백의 미. 오랜만에 진정한 담백한 영화를 보았다.
마지막에 썰매 고장났을때 진심 심쿵함 ㅠㅜ
재미 있구만 정말로...
그들의 겉멋은 의리보다 폼 나지요.
안 잤어, 난 안 잤다구!! 와하하
벗기만 하며 다인가?3류 에로영화
철견무적 아비가일..믓시엘!
브루스 윌리스가지고 사기친영화 - -주연을 개뿔 이영화같이 한장면보면 끝이보고 액션연기하는데 졸리는 영화만들기 힘들듯
청소년 관람불가 뿐만 아니라 성인도 관람불가입니다.
이런영화 700편 만들수 있다./
이거 알바들 점수다 존나 재미없네 40대가 8.65냐
다크케로로 소대도 맘에 들었고 엄청 재밋었습니다^_^
재밌는데 평점왜이래?역시영화는 사람들 평점보고 판단하면 안돼 직접봐야지;
조금 다르게 흘러간대도 꿈이 흐려지는 것은 아니니까
완전 짜증 도대체 정루나 실체 언제 밝혀지나..진짜 짜증나서 못보겠네 정루나엄마도 진짜 나쁘다어우속터져..
나에겐 최고의 영화..
별루.....억지 눈물..
아쓰레기 걍쓰레기 과제때문에 봤는데 전개되는 방식도 이상하고 걍 내용도 그지 왕 역할 연기 개못해
엄청납니다 정말 .. 중요한의미들을 모두모아 이러한 애니메이션을 만들수있다는것에 감탄만 하다 끝났네요
너무 실망작 이네요... 선전은 재미있게봤는데..
졸잼ㅋㅋㅋ
별로
쓰레기 같은 상영영화를 볼바에야 이 영화를 봐라 억지로만들어낸 웃음과 감동은 만들 수 없는 무언가가 있고 그것이 다큐의 힘이다
최고의 명작이라고 생각합니다.아직 못보신 분들은 꼭 감상하세요.
인생에 대한 영화이긴 하나...많이 부족하다. 왜 상을 주었나 ?
이게뭔가요..배우가아깝다...가이피어스 ㅠㅠ
영화 목적은 알겟지만 좀 관객들의 반응을 한쪽으로만 유도한것만 같은 느낌이다. 그냥 순수하게 본노하고싶은데.;; 몰입감도 떨어지고
우리나라의 최고의 영화입니다... 자랑스럽네요
이딴거 왜만들었어
별 다섯개 주기 힘든영화
정말 재밌고 감동적인 영화였어요^^~ 강추!
박중훈 최고의작품!연기 굿!
내용은 좀 엉성하지만 생각없이보면 그럭저럭 볼만한 영화
재미도 없고, 감동도 없고.. 그냥 이슈거리일 뿐.. 노래도 뭐 그다지..
쇼 로 영화를 빙자하다. 적당히좀 해라!
홍자매 최고의 작품~
몇년전에 봣엇던건데..갑자기 기억나서 찾아봐야겟당 ㅡㅜㅜ토마스생스터♥
숨막히게 짜여진 시나리오보다 훨신 편한 스토리전개
아이들이 너무 즐거워 하네요
무서움아아평점적으려고들어오면안됐어
OOO독좀비들 기독교영화 나올때마다 죄다 평점10점
공포영화가 지루하다니..
괜찮음
켄 로치의 자유로운 세계란다! 두 말이 필요없다!
도대체 남주가 누군지 윤재만 너무불쌍하게 원래 내용이랑 작가가 너무 여주인공을 오락가락하게해서 드라마 이상해지고 이규한도 자기가 남주 맞나 싶을거 같애
다른 사람으로 살고 싶다는 생각을 저도 참 많이 했어서 그런지 간만에 집중해서 본 영화입니다이 같은 한국영화를 다시 만날 수있을지
한채영은 역시 데뷔초부터 미모의 여신이자 연기의 여신이었다.
정말 명작이 될겁니다.
나는 무슨 80년대 후반에 만든 영환지 알았어.
이승연 화이팅
다운받아서보고있는데이게실화라니
아즈라~~..환상속을 헤메는 듯한기분..
조은데용?~!@ㅋㅋㅋ보세용
엄마가 안보셨으면 진짜 쌍욕하고 다른거 봤다.
역대 최악의 영화. 마이클베이의 헛소리 잡담없는 트랜스포머를 보고싶다.
도중에나왔다는 댓글들 알바인줄알았는데 이거 보고선 진짜 도중에 나옴. 완전애기용
보다 잤다.
노다메칸타빌레는 재밌다허나 어쩨서 우에노쥬리님 역할을 감히 윤아로 할수있지?심은하 가 괜찮은데 그드라마 망하게생겼네...
하하하, 그렇지 상수에게 불륜은 아주 당연한 일상일 뿐이지
보는 동안 눈물만 글썽인...
개봉당시는 괜찮았던영화였던것같은데...다시보니 남자주인공이 얼마나멍청하던지..빨리죽길바랬던화..
최고의 데뷔작 중 하나. 실내를 조여가는 미장센은 정말 끝내줌
컴퓨터 전기세가 아깝다!!!
시나리오도 좋았지만 배우들의 연기 하나하나가 너무 자연스럽고 감동적인 동화같은 영화입니다. 중학생 이상이면 아이들과 같이봐도 될듯한 명작인데 청소년관람불가는 좀 과한것 같습니다. 그런데 주변의 여자들(아줌마들) 평은 별로 인것 같아요.
낯뜨겁다
불쌍한 길냥이들에게 온정의 손길을 내밀어 주세요....
나는 이 영화가 무슨의미인지 도저히 모르겠다. 마냥 발랄한게 안와닿는다
저는 공감이 되는 영화 였습니다. 특히 도로로가 히아키마루를 떠나겠다고 했을 때 마음이 아팠습니다. 암튼 울고 싶을때 보면 감동의 도가니탕입니다.*^^*
평점 낮은거 주는 사람들은 알바인가 ? 맘껏 울고 싶을때 보세요, 정말 강추입니다 !
개연성, 연기력, 연출 모두 밥 말아먹은 개망 쓰렉 영화
그노무 코끼리 내가 하나 사줄께 그냥
나 진짜 욕 안하는데 그당시 원작기대하고봐서 욕했음
영화가 허접의 극을달린다. 살인병기!!를 잡았으면서 그렇게 관리를 허술하게하는지
여자친구가 보고싶다해서 같이갔는데 영화도이쁘고 분위기도몽환적이고 너무좋네요^^
가끔 웃겼다. 그런데 왜! 왜!! 왜!!! 이렇게 만든거야?
넘 재밌게 봤어요.. 배우들도 넘 멋지고...
그땐 웃기고 재밌엇따고 90년도에 한국영화 퀄리티 어땟나봐라 영구땡칠이 슈발
참 어이가없는 설정인데 영화가 만들어지는걸 보면 정말 대단혀
정말 지루함 말도안되는 양심 차라리 고집부리는게나음
스텝업4포역시 재미있다 빨리스텝업올인보고 싶다
탐쿠르즈는 액슬로즈.. 스타일을 하고 노래는 본조비 노래 하고 .. 이게 쫌 머랄까 ? ㅋㅋㅋ 근데 락 보다는. 펑키 팝 같은뎅 .^^.. 너.. ~~ 무 오글 거린당. ㅋㅋㅋ
액션과 코믹 섞느랴 고생 많이 해서 4점.
프랑스영화의 지루함은....어쩔수없는듯하다.
흐아우아댜이가우졸려
아... 평점에 낚였다.. 초반부까지 잘나가다가 중반부터 개막장.. 내가 볼땐 6점도 감지덕지구만
아오이유우 눈물나게 감동적이었다.
오~잼있는데요...?누가 쓰레기영화라하나요? 기대안하고봤는데 그시절비유하면 최고의영화니다
멜깁슨이 외계인 손가락잘라서 복수할려고 아들공격한거아님?? 자기들끼리 괜히 종말이니 오지랍떤거 같은데 외계인 진짜 공격했음 인류종말이지
마지막 장면때문에 10점! 솔직히 딸의 운전실력은 너무 말도안됬지만 마지막장면에서 너무 멋졌다 리암니슨 그 총장면
너무 저평가 된듯해서 올려주고 갑니다~ 나름 재밌게 봤습니다~
자아, 타자, 즉자, 대자... 단편적인 사유들이 머릿 속을 떠다녀서 영화의 흐름을 따라잡기가 힘들었다. 하지만 엔딩 크레딧이 오를 때, 페르소나란 이름 아래 펼쳐진 경험 - 사유 - 이미지의 총체가 교향곡처럼 일체를 이루는 경험이 환상적이었다!
기대했는데 역시 그럼그렇지
어릴 땐 존잼이었는데 지금 보니까 아주 십라 ㅋㅋ
역시는 역시 역시군. 최고입니다
뱀파이어와의 인터뷰를 본 후에 감상하니......아....탐 크루즈여!!
재미있게 봤다....우꼈음...
수영님이 연기 참 귀엽게잘하시는듯!! 준수아버님도~ 그리고 작가님 언어유희랑 집필력정말마음에듭니다ㅎㅎㅎㅎ싸랑햐여
아 너무 솔직하네..씁쓸하게 공감되는 영화
진짜 중국을 보고싶다며 보길
허세만 잔뜩 들어간 과잉포장
설 익은 과일을 먹은 듯한 느낌의 나레이션.
이런 뱀파이어 영화도 있다니 최악이네 ㅋㅋㅋ
10점 이상은 없나요? 최고 !!!
눈물범벅. 남배우 연기도 주목할만하다.
별 의미없다.
이걸 보느니 스타더스트 메모리를 10번 본다 ㅡㅡ
짝눈이라 어둡구나 기억나니?서울까지 기어들어와서 수고를 덜어주는구나ㅋㅋㅋ 오랜만에 보니 새롭네
결론 바람피는건 나쁜짓임. 소론 다이안레인의 성숙섹시미 끝장.
내생에 최고의 영화같은 드라마!!!
재밌게봤음.린제이로한 리즈시절임 정말 이쁨;반했음 너무 귀엽고 이쁨.
긴말 안한다. 감독 나와라.
흔하디 흔한 스토리 라인, 다른 좀비 영화에서 가져온 코믹 소스들은 실패, 병맛은 별로 안나고 그냥 쓰레기맛.
정말 재미있나?? 나는 이해 할 수 없다. 잉여 인간이 전부가 아니라. 열심히 훌륭하게 잘 살고 있는 청년도 있다.
Secrets & Lies
여러분 꼭 보세요 ㅋㅋ영화 토르하고는 다르게 천둥신 토르가 다르게 재현되었는지 알 수 있습니다
대체.... .프로포즈받다가 왜 죽는거야........
하루키는 저의 개취가 아닙니다 ㅠ
쓰레기 영화
김성근때문에 1점 ㅡㅡ
평점이 너무 높다. 솔직히 유치하고 재미없음.
명작을 연이어 내놓음과 동시에 이제 자신의 명작을 뛰어넘지 못해 한없이 추락해가는걸 우린 느낄수있다
잘짜여진 시나리오, 재미있는 이야기, 유려한 편집
물속에서의 장면은 정말 인상적이었다..
소설을 안읽어봐서 그런건가 이해불가???
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
여자감독중 거장이라 할수있는 유일한 홀란드 감독...최고
현실적인 이야기라 그런지 더 감독적이고 와닿았던 와일드빌
보편적이지 않은 건가?
진짜 지상파에서 햇다면 하이킥 저리가란데 ㅜㅜ 너무 아쉽구 배우들 연기 하나하나 다 조은 작품!!
영화인들의 음지를 대변하는걸까?
긴장감 없는 스릴러는 웃기지 않는 코미디, 무섭지 않은 공포영화이다
영화보는 내내 억지성이 강하고 캐릭터들의 성향이 너무 한방향으로 강하게 표현되어 불쾌한 감이 들었습니다.
왜 자리가 비면 그때서야 알까.
동양인 비하의 기념비적인 작품. 쓰레기 이상도 이하도 아니다
심심해서10점
박민우 모난성격 잘 보고있음.ㅋㅋㅋ
예전에는 재밌었지만 지금은 별로...제리나쁜놈인가?
그 여자가 최명길이였구나... -_-ㅋ
당시 우리나라의 기술력을 보여준영화.
그 선문답이 참으로 어렵소이다.
Gooooooooooooooooooooooooooooooood!!!!!!
꽤 괜찮은 구성과 연출. 배우들의 연기지도가 참 잘된것같고 이야기에 몰입도도 높다. 괜찮은 수작.
이거보느니 공부하겠다
존1나 재미없네 ㅋㅋㅋ
재밌게 봤습니다. 첨엔 살짝 지루한듯 싶더니 점점 재밌어서 2시간이 후딱 지나가네요. 배우들도 다들 연기 잘하셨고. 다 보고 나도 자꾸 영화가 생각이 납니다. 제작진들께 감사드립니다.
오늘 이성재님 나오는데, 큰딸 집나가서 인천가서 겨우 찾아온 얘기하는데 성유리씨가 크게 웃던데~그건 아니다 싶었어요.부모로서 정말 걱정스러웠고 안타까웠던 순간 말씀ㅈ을 하시는데~기본이 안된~
싱크로율 제로, 일본은 왜 남자가 정말 원숭이처럼 못생겻지?
꼴뚜기가 뛰면 망둥이도 뛴다더니 아바타3D성공하니까 이것도 성공할줄아나보지
전편에서 관객들에게 보여준 독특한 웃음과 재미가 사라졌다.
약 30년만에 다시 봤어도, 액션 뿐만 아닌 스토리 구성도 탄탄한 성룡영화의 백미였다.
b급은 커녕 f급도 못되는 최하급영화
디워 2 나온다는 소리 듣고 참 재밌었다
뭔가 많이 빈틈이 보이는 영화. 채팅 테이텀 보기엔 좋은 영화인듯!
이놈에 한쿡영화는 조폭 형사 빼면 뭐 할게없지?
오인헤 소원택시 때 부터 왜 이름만 파는거지?
종교적인 접근을 제하더라도 비주얼만으로 충분히 어필할 수 있는거 같은데 평점은..
서프라이즈 보는줄.
쩝...
시대의명성?을따라가는전형적인졸작,볼것은있다?
결국은 절실한 부성애
동물만도 못하다 인간이...마지막에 펑펑 울었다...
이렇게 만들면 있어보이나??? ;;;
지금다시봐도 잘어울리는 한쌍ㅎㅎ
0점못주나?
감독님 지금이라도 늦지않았어요 감독때려치우고 다른길 가세요 이런 영화에 어떻게 투자를받고 개봉했지 ? 어휴...
나는 댑따 재밌게 봤다. 원래 리들리스콧 감독 영화 좋아함. 이것도 보고나서 여운이 남는다. 리들리스콧 짱
시간이 남는분들이나 보셈..ㅋ
과연 안나윈투어의 라이벌이로세! 패플이라면볼만함!!!
배우로서 박중훈도 좋지만 감독 박중훈도 나쁘지 않았다
오 뮤지컬 너무 좋아재미있게 잘 봤다
진정 약빨고 만든 영화 ㅋㅋㅋ
조선민주주의 인민공화국 장병들을 기리는 영화 ㅋㅋ에휴
선동영화
재미있고 정은우 진짜 멋있다
왜 0점은 없는거지..
와..할말이 없을만큼 막장영화 감독이 야동보다 삘받아서만든영화같음
주접의 지존.
불륜 미화하는 영화 더러워
27분이면 야동이네
갈팡질팡하는 스토리라인에 묻혀버린 졸리..
very good
낮추기 위하여 낮은 점수를 줍니다. 8점대는 오버.
재미있게 봤다...양자경 누님 멋지다 피어스 브로스넌도...
다시 보고 싶은 어린이 영화! 옛날이 그립군
내 일이 아니라고 나랑 상관 없다고 외면하지 말라. 외면이 얼마나 무서운건지 느낄 수 있었다.
글쎄 평점이 좀 의외네... 어린이들 보면 좋을라나? 연옥도 좀 이상하고..
조타
그냥 가볍게 로맨틱 코미디 구나했는데, 평점 등록하고싶어진 너무너무괜찮은 영화한편!!!! 둘만의 교감이 얼많아 위대하고 아름다운지 다시한번 새긴. 조셉♡♡♡
오랜만에 봤지만 역시 재밌다.. 이연걸영화는 말이 필요없지...
친구랑 원피스 극장판 인줄 알고 예매 하고 보다가 쌍욕함
대박적인영화 추천완전 ㅎㅎ
뭐야이건듣보잡인가.
누가 연기를 못해요? 전 잼있는대
볼만하다..좋다.아주
아프리카 제작 영화는 이거 처음 본듯 엉뚱하게 웃기는 부분이 있다
복수가 통쾌하다!!!
최고의 의학, 법정 드라마... 멋진 캐릭터들이 정말 많았다.
너무너무재밌는영화ㅋ 오마이갓! 지저스 크리스마스~~
하정우땜에본거니까하정우땜에10점 하배우이영화대체왜찍음....^^?
그 다지 좋은 영화라고 느낄수가 없었다.
개인적으로 뉴욕이 가장 좋음. 스토리가 분산되지 않았으면 훨씬 더 좋았을텐데..
옛날 영화지만 지금 봐도 상당히 신선하군요. 알란 파커 답습니다.
걸작이라해도 아깝지 않을 연출력이 뛰어난 작품입니다. 이 공포속의 미스테리 이야기를 추천합니다.^^
많은것을 생각하게 해준 영화
최고! 이런영화 좋아요
어릴때 안나페리스 좋아서 유쾌하게 봤었긔
스칼렛언니때문에 봤다, 하지만 실망이다,.별루다
revenge is sweet !!!
재미있게 잘 보았습니다. 상업영화와는 다른 풋풋하고 진솔한 내용이 좋았네요. 배우들의 대사와 연기에 깨알같은 웃음이 터지지만 배경의 내면에는 치열하면서도 홀로서기 힘든 젊은이들의 현실을 그리고 있어 웃지만 마냥 웃을 수 없더군요. 모두들 힘내세요~
이건 뭥미....???>.<
도저히 재미가 느껴지지 않는 작품
최고의 영화다
최고다 설명할 방법이없다 .지금 무슨 영화볼지 망설이시지마시고 예스맨 보세요
판타지가 현실로 호출 되었을 때의 우스꽝스러움. <바보선언>의 재기발랄함은 어디로?
어렸을떄 좋아했던 영화인데 지금 봐도 재밌네요^^ 주인공 이쁜게 반이지만요 ㅎ
너무 슬픈 영화
이안 맥켈런의 제브디나, 젖소역의 우피 골드버그가 너무 돋보이는 영화!
예고에 드림걸즈에 열광한사람이라면 꼭보라해서봤는데...그냥 무대뒷얘기만있고 시원시원한 노래들은전혀없네요....
재밌어 짱짱!@^^@
난 남자고 저 딸의 아비라면 저 김윤진 역보다 더 한 것도 할 수 있고 그 어미니의 아들입장이라면 저보다 더 한 것도 할 수 있다.. 평만보면 다들 공자시구만ㅋㅋㅋ 과연 정말 저 둘의 배역 중 하나의 입장이 된다면 그렇게 냉정할 수 있을까..
룡님이 너무멋지다 ㅋㅋ
가족나들이 영화네요~^^
감탄에 감탄... 스티브카렐의 연기는 잊지 못할거 같다.
진부하고 어색하기 짝이 없는 비주얼의 호러
초딩이보면 이해가
사랑스런 영화
그들만의가장소중했던순간들속에서문득문득피어오르는 나만의가장아름다웠던추억들..
와~~~진짜 잼잇습니다!!!! 짱!!!!
일본에서 군대 관련 밀리터리물을 만드는 사람 치고 군사강국 일본을 안꿈꾸는 사람이 어딨나. 우리나라도 언제나 고구려를 동경했었고. 작가의 개인 성향을 떠나 평점 1점 주는 이유는 애니판이랑 다른 것이 전혀없다. 대체 극장판을 왜 따로만든거냐?;
몰입하려 해도 안되더라
여주인공은 이뻤는데...일본남자연예인들 좀 담백하게 생긴애들 없나...그러고보면 한국남자연예인들 참 담백하게 생긴듯...
이건 뭐...
한쪽을 잃은 사람들은 현재와과거에서 상통하는걸 모르는 설탕가게(CJ)영화간부들
?
미국을 개척한 정신을 느낄 수 있었음
아래 수준을 보니 예수쟁이들이 왜 욕을 먹나 이해가 간다.
꼬마가 너무 귀엽다. 아빠와의 관계가 너무 애틋하고 따뜻해서 영화 전반 내내 엄마미소로 보다가 후반부에서는 그만큼 더 안타깝기도 하고.. 그리고 카메라가 담은 터키의 자연은 정말 굉장하다. 단지 배경이 아니라, 자연이 주인공으로 살아 움직이는 느낌.
어이없는 전개. 연기 잘 하시는 중견 배우분들이 안타깝습니다.
근래 본것중 제일 재밌었어요.
아~ 이건 도대체 무슨 내용일까? 감독의 의도를 알기 위해 끝까지 봤지만, 정말 ... 허무하다.
느껴지지 않는 긴장감과 뻔한 반전
별 한개도 아깝다..원작 소설의 1/100도 못따라간 영화..
내가 이런거 잘안남기는데 ....평점보고 설마했는데 아놔 진짜결론은 남자는 여자그자체를 사랑하게된거고여자는 남자얼굴이 중요하고 잘생겨야 사랑할수있다는얘기야? 펙트가뭐야? 여자까는 내용인거야? 와~억지스런 연기하며 진짜 시간아까운 영화
안젤리나졸리의 날개가 멋있었네요 ㅎㅎ
미국애들도 추악한진실을알리기도하네요 굉장히재밌게봤습니다
액션장면이 박진감 있고, 연출이 흥미진진하다
이전쟁이끝나기전까진무사하지못함
최고였습니다. 극적인 전개와 밀려오는 감동. 너무 감사합니다.
구제역 돼지들에게 바치는 영화인가??이렇게 재미없고 후질줄이야!!
재미가없내요.........
완전 재밌음
80년대 만들어진 작품이라면 평점이 높았을지도 모른다
스토리가 신선하고 전개도 좋았다. 배우들 연기도 굿.. ㅎㅎ
꼭 보시길
말도 안되는 영화. 에바 멘데스 벗은 모습만 기억남.
자극적이지않고 따뜻하고보들보들하지만 평범하지 않은 이야기 ㅎㅎ 무민 조아요
오 타임리프 영화다 기대 됨
늦게 봤던것이 너무 후회되는 영화.... 그 전율이 아직도 잊혀지지 않아요
평점 1도 과분한 똥영화..
보다껏다연개성 개극혐. 시간흐름 뒤죽박죽에 중간이 지나도 뒤죽박죽 시간배열이 난해하다못해 승질나는수준
평점 왜이래 낮아서 10점줌 재미있다
볼만했어요
평점이 아직도 높다고 생각하는 1인
제작비 200억원이 무색하네... 유방과 항우예기는 많이 알고있었지만내졸음을 막기는 너무 흡입력이없었음 ㅠ 링컨이랑비슷한느낌~???
류현경 볼라고 했는데...계속 남자들 이야기만 나옴...읔...보기 힘들었다..;;포스터에 여자를 집어넣지 말던가...;;평점은 왜이리 높은거야..;;장례식장에서 엄니가 숨어서 우는게 생각난다...
난정말재밌게봤음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아베노세이메이역엔 역시 노무라만사이
이세영 영화감독 요즘 근황 아시는분?
정말 재밌는 드라마에요 ㅎㅎ 보면볼수록 빠져들어요♡
최동원 다시보고싶다 ㅠㅠ
꾸리꾸러끼러꾸 얄쭈아리아리꾸 꾸러기, 꾸러기, 꾸러기~
매우 유쾌한 영화 ㅋㅋ 보고나니 기분이 좋아지네요 ㅎㅎ
진짜재미없음 ㅡㅡ
어설프다 .. 감독 그래도 다른영환 괜찮앗다
미안합니다. 종교영화인지 몰랐습니다.
오랫만에 다시 보아도 잔잔하고 감동적이고, 옛날 생각난다. 물론 내가 저런 깡촌 출신은 아니지만,
왜 링크에 중독되서 ㅂㅅ되는지도 알수가 없고한시간 반동안 뭘 말하려했는지 뭘 그렇게 함축했는지1점도아깝다
이거 2002년도 영화 맞아??? 수준 떨어진다 정말 최악의 작품
우 -우↗우우↘ 우-우우↗ (장엄한 BGM)
동화책을 아름답게 꾸민영화 두번봤는데도 재미있다~~
주지훈♥♥연기짱잘ㅎ해욯ㅎ메티컬탑팀짱점점재밌어져옇ㅎ
완전 재밋게 봤음ㅋㅋ
2시간을 다른곳에 투자하세요
음악과 감동이 함께있는 영화! 전 잘몰랐는데.. 저희 엄마는 노래를 알더라구요~ ㅎ
혹시 극장개봉한 영화임?
윤양은 이런거 말고는 정극은 안되는 듯.
8점대 평점... 정말 해도 해도 너무하군... 이런 밑도 끝도 없는 상상을 한 사람이 웃기고, 그 걸 영화로 만든 사람도 웃기고, 정체성 어쩌구 하면 좋은 영화라고 하는 사람도 웃기다. 분명한 건 네이버 영화 평점에 심각한 문제가 있다는 것
영화보다 포스터슬라이드가 더재밌다 damn it
기대 안하고 봤음에도 썩 만족스럽진 않은..개인적인 생각임
별로 잼없는것 가튼딩
재미 있··
망할수 밖에 없다..좋은 출연진으로 짜증만 유발하면 이리된다..망함..
별루다..씨리즈중 최악
아 이거본다고 박지성경기 전반 못봤어 거지같애 진짜 재미없고
김상경 진짜 귀엽다 ㅋㅋㅋㅋ
누구나 요리를 할 수 있다.아무나 위대한 요리사는 될 수 없다.그러나 요리사는 어디에서든 나올 수 있다.
세번봤던 드라마 굿~ㅋ
재미있는데 시청률이 잘 안 안나와서 안타깝네요!
여러가지로 해석이 가능한 잘만든 영화
여배우 얼굴 빤다고 이 대놓고 쓰레기영화에 평점 주는 것들은 뭐짘 평점 1도 아깝다
눈물 없인 볼 수 없는 감동적인 영화!!
ㅋㅋ 심판의 반전 대박임... 어이 ㅋㅋ
내가줄여주지.....음~`
충분히 괜찮지만 이런 말도 안되는 평점은.?
오랜만에 잔잔하고 훈훈한 영화를 봤어요.
아니도대체
명작 편을 골로보내내 그리구 갑자기 프레데터랑 여주랑 뜬금없는동맹 스토리도 골로보내는영화
오래전에봤던 OOO기 영화 비디오값 1천원아까웠던게 아직도 잊혀지지않네 ㅋㅋ
100부작이면 딱인데 120부작으로도 모자라서 130부?언제연장햇나?차기작이 준비안됏나?요새방송되는분량은 장마철이 빨래 넌 느낌이다.에..훼훼훼
스토리가 괜찮네요!!!
2012년도에 이런 영화라니...그냥 동영상 수준...한심하다.
졸려
지루 ㅠㅡㅠ 그냥 한효주 cf
내가 왜 이제야 봤나 싶었던 영화 평점이생각보다 낮아서 깜놀
셋이 손잡을 때랑 다리장면 성악음악이랑 겹쳐질 때 좀 서럽고 눈물났다. 글로 봤음 더 좋았겠다. 어른들도 책읽는 듯 왜저러나 했다가 노루장면보고 일부러 연극연출 의도 궁금. 재미와 의미전달 다 잡기는 아무래도 버겁죠. 의미8점 연출3점 캐릭터구성2점
군대에서 본 최악의 영화 베스트에 꼽히는 영화 중 하나.
레전드였지....ㅎㅎ
평점 주기도 아까운 영화다 ㅋㅋㅋ
엔딩이진짜실망이네요 이도저도아니고신빙성있지도않고그냥작가님께실망이에요
응? 재밌었는데? 분위기도 좋았고 귀신 연출도 좋았고, 효과음도 좋았고.마지막에 좀 질질 끄는거 빼고는 다 괜찮았어요. 영화 다 보고 온 몸이 땀범벅;;;
....쓰레기..진심 왜 만든건지 이해가 안감
글쎄요 평하기가 좀... 액션도 어설프고 시나리오도 어설프고 주인공 여형사가 막판에 그리 맥없이 두들겨 맞다가 킬러를 일대일로 ? 에이 이건 아니죠여하튼 그냥 시간죽이기에는 그럭저럭
믿고보는 탕웨이찡!!
엑소어빠들은안나오나보네ㅋㅋㅋㅋ샤이니보러가야것드아ㅋㅋ
일본아줌마들돈을노린~최악의드라마!~이병헌씨인생최대의실수작품!!!~
비판하는 십보들은 영화나 만들줄아냐
불륜이라는 민감한 소재를 색다른 시각으로 바라보다.
레이싱영화로서도 최고, 실화영화로서도 최고. 니키 라우다와 제임스 헌트라는 두 걸출한 인물이 뇌리에 각인될 것이다.
뭐가재밌냐 ㅋ 짝퉁 드래곤볼이넼
평점7 믿고봤는데 낮에 보는데도 깊은잠에 빠짐
영화보는내내 설리설리 심쿵심쿵ㅎ아 연애하고시프다ㅎ
맙소사
재밌음~~~~ㅎㅎㅎ
킬링타임용으로도 아깝다...
너무나 로맨틱하고 러블리한 영화~강추!!
최악의 드라마.. 연출과 대본도 그렇지만... 한가인, 김정훈, 전혜빈의 어색한연기...
캐서린 헵번의 매력은 느꼈으나, 영화는 옛날코메디라는 걸 감안해도 잼없다
1933년도에 나온 영화 킹콩 봐보세요66년 전이지만 훨 잘만들었어요
걍..최고★★★★★
카~ 졸 재밌어...셤기간인데 불구하고 다 봤음..ㅋ ㅋ
보다가 생각이 복잡해진다 내가 이걸 왜 봤지..
월스트리트 복수는 통쾌한 부분이라도 있지. 그리고 저 나이 때 실패는 실패도 아니지. 우리집도 가난해서 백도 없고 좌절도 많았지만 난 부모님을 원망한 적은 한번도 없었다. 세상에 맞출 수 없으면 세상을 원망하는게 아니라 세상을 바꿀려고 노력해야지.
사랑했던 아내의 빈자리에 당황하고 불안해서 .딸에 더 극진할수록 애잔한 슬픔이
아....후.... 아오.... 평점쓰려니까 그냥 가슴이 답답.... 하다
최악 쓰레기...태왕님 못난후손들 용서하십시오...당신을짱개대왕으로 만들어났습니다..
쓰레기 음악프로 개나 소나 1위 공정성이 없다
글라글라거리고 휘틀휘틀한데 점프점프하는 영화다 이건 분명
정말 최고의 영화 이슬람을 잘못 인식하는 사람들에게강력추천
머쉬멀로우 같아서 넘 귀여움ㅋㅋ
아련한 추억이 새록새록 생각납니다. 앞으로도 좋은 영화 많이 부탁드릴께요. 아자!!!
잔잔히 진하다
정말 좋은 영화중 한 작품.... 아이의 시각에서 전쟁의 비극을 그린...
도데체 뭘말하고싶은건지, 뭘 보여주려 한건지 모르겠다.
의외로 재밌다 기대안했는데
사실적인 영화를 기대했는데..무슨 판타지 영화보는줄 알았음..
봐줄만함
296장은 지금껏 본 영화중 최고의 장면으로 꼽을만 한 것 같다.
뭐야 이영화 물대포랑 최루탄,, 최근 어디서 본 듯한 장면들??
느그들 영화는 느그들 나라에서 ...
진짜후회안하는드라마너무재밋음
일장춘몽이 따로없네... 카우치씬은일품ㄷㄷ
이 짧은 영화에 언어의 구사 필요없이 한없이 많은 뜻을 담을수있다니...
깊이 생각해보면 생각할께 많음근데 겉표면적인 부분에서 납득하지못하는 감정과 행동이 많음그런게 억지스럽고 이상해서 별로였음
신민아이쁘다 하라ㅏ하하하
정말 재밌는 드라마, 주인공들 모두가 매력이 넘친다..
감독이 김기덕이네. ...
진짜 82년 코난 더 바바리안은 열번을 봐도 재미있고 인상깊은데 이건 뭐 어린이용 만화 스타일이네 코난도 넘 못생겻고.
훌륭한 작품이다. 기교를 부리지 않아도 이렇게 몰입되어 느낄 수 있다니
뭐... 거창한 말로 표현은 못하겠고.. 분석도 못하겠지만 이 영화 나한텐 그냥 좋다!
도망을 가고 그렇지 않고는 중요하지 않다. 그저 이 영화는 복제 인간이라는 이야기의 틀을 빌렸을 뿐, '인간'이라는 존재에 대해 생각해 볼 거리를 던져주는 것에 그 목적이 있다. 장편 소설을 영화로 담는데 부족한 부분도 있지만 내겐 꽤 괜찮은 영화였다
리암니슨을 흉내내긴 너무 늦었다.
0점있음0점주고싶구만... 2000년초반영화인줄...
완젅답답해서 못보겠네.완전그냥시간만끌고있어.아우속터져
"""온국민이 감상하시라"" 라는 단어에 싸가지와 불쾌감을 줌/목적:4500만"
참 갑갑하다;차라리 내 일대기를 영화로 만들어라
죽으러 갔다며 질질 짜면서 살려달라 외친후 세금 낭비하게 한 뒤 쇼핑하면서 돌아온다는 그 영화 인가요?
트랜스포머+딥라이징+7광구를 발로만든패리디물
ㅋㅋㅋㅋ바이올라 진심 개웃김 ㅋㅋ 남자연기 개잘해 ㅋㅋㅋ 그래도 하이틴영화중엔 가장 웃기고 재밌는거같음
그냥 평범한 재난영화인줄 알았는데 의외로 스릴넘치게 관람한거같다 특히 극 중반에 나오는 두번의 재난씬은 정말 백미
내가 시간나면 불 다끄고 혼자 가만히 영화만 절대적으로 영화만 보는데 그래서 평점은 크게 신경을 안쓰고 보고싶은걸 봅니다 그래서 알바 이런거 안믿어요 난 평점을 거슬러 갈수있는 1인1영화의 법칙으로 몰입을 하니까 오늘 확실해졌네요 알바가 진짜 있구나
음악이 너무 좋았다. 내용도 영상도
호소다마로루라는 감독을 알게해준 영화. 지브리는 왕좌를 물려줘야할 것 같습니다. OST가 무척 기억에 남아요
아주 형편없다 킬링타임용도 안 됨. 보는 순간 눈이 썩는다.
내가 공포영화중에서 좀 무섭게본 영화다. 이정도면 재밌지 않나??
보다가 지쳐서 나왔다..
지루할수도 있겠지만 집중해서 내용을 알아가면 정말 소름끼치는 영화
색깔있고... 멋진영화
2015년 소름이 필요없을 정도로 소름끼치는 영화입니다
돈을 매개체로 한 사회바판 영화 로군.
재미도 감동도 없는 영화 차라리 스웹트 어웨이를 보시오
더빙판이 유일하게 좋은 애니
완전 재미 없음 줄거리도 엉성하고 상상 이하니 보지 마세요 ㅡ,ㅡ
그냥 보면 안다 평점 까내리는 넘들은머냐
개인적으로 재미있었습니다. 언제 팬텀이랑 크리스틴이랑 그런일이 있었는지 전혀 몰랐네요.... ㅠㅠㅠ 일반스토리들 처럼 크리스틴이 다시 남편 곁으로 돌아갔었더라면하는 아쉬움은 있네요 The Beauty Underneath가 젤 좋았어요 개인적으로 ㅋㅋㅋ
재밌게잘봄
생각지도 못한 방법으로 마스터베이션을 하던 아이들....기발함
한국영화는 졸작이많다;특히 고전영화;
좋아요. ㅋㅋ남자인권은 존중하는데 여자인권은 개무시하는 인간들.?(그..재판장에서..)랑 ㅋㅋ겁나 유토피아에서 꿈꾸면서 사는 개독들; ㄷㄷ 혐오스러웠음. 물론 무조건 낙태하는건 막아야겠지만요. 근데 ㅋㅋ 영화관에 관객 나 혼자였음. ㅋ 쩝..부담
낚이지말자 .......
가장 좋아하는 영화. 배우도 좋고 배경음악도 좋다!
바보들이냐 감독이 누군지 봐.. 기대할껄 해야지. 외국 영화들은 감독만 봐도 나오기도전에 대충 완성도를 알수 있어서 참 편하지
분노게이지 48975438975023%충전이 닷!!!!
링크라능 소재는 전혀 무용지물 꽃뱀의 팜므파탈이 주내용 그래도 곽지민의 눈은 아름다웠다
이건 솔직히 최소8점이상이다 무슨 평점이 왜 이리 낮아
자신보다 친구를 생각할수 있게 만드는영화....
20 대가 꼭 봐야 한다 아니 난 10대 후반 친구들이 봤으면 좋겠다 성인이 되기 전에 보고 먼가 깨달음을 얻었으면 좋겠다 이해할 수 있을지는 모르겠지만 대단한 영화다 진짜 잘만들었다 강추다 강추!!
총평 : 0.5점 없는게 한이다.
브래드피트(극중 트리스탄)를 중심으로 전개하는 영화가 맞지만 브래드피트만을 중심으로 보면 곤란한 영화입니다.
전지자의 대리인인 교황의 자리가 얼마나 막중한 자리인지...일반인이 느낄 수 없었던 교황의 고뇌를 유머와 함께 잘 엮어낸 영화다.
가장 안 무서운 공포영화
재미없어!
쿠아론감독의 범작. 의미도 재미도 없는 평범한 로드무비 성장물. 그냥 멕시코출신 감독이 멕시코의 관광산업에 도움을 주고자 찍은듯한 내용없는 영화. 이런 영화에서도 재미와 감동을 느끼는 사람도 있겠지만 개인적으로 정말 비추하고싶다.
감동 코믹 섹시 임창정 하지원 최고 영화
꽤 따뜻,억지스럽지 않은 좋은 영화
gg
그냥 티비에 나오길래 한번 보자 하고 봤더니... 눈물이... 이건 대작입니다ㅠ 왜 이걸 여태것 안봤을까요... 왜 사람들이 내 머리 속의 지우개 하는지 알것같습니다ㅠ 짱짱
유일하게 기억에 남는 처음과 끝의 가짜 거시기...
정말 장르ㅋㅋ 지루한데 졸지 않고 집중하게 만드는 능력은 있다
이영화는 정말 재미없네 왠만한 영화들은 보통 거의다 재미있게 보는데 이영화는 너무 재미없다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ마지막에로봇덩실덩실춤추면서자살한게최고
웨스턴식은 아님, 오버 연기에 한숨과 후회....
이게뭐니진짜;;;;
내용도 별로고 스토리 전개도 별로다!
잘 다듬으면 걸작이였을 텐데 아쉬움
야쿠자를 미화하는, 일본을 미화하는 별볼일없는 영화
뭔가 신선해서 좋았지만, 솔직히 타이탄이 쬐금 불쌍해서 1점깎음;;
이 영화 진짜... 하... 말로 표현 안되네... 진짜... 하... ㅜㅜ 진짜 호소다 마모루님... 아니 스튜디오 지브리 분들... 앞으로도 좋은 영화 많이 만들어 주시고... 진짜 스튜디오 지브리 영화는 여운이 정말 많이 남네요 정상생활불가할정도
뭐지 이건
구수한 옛풍경에 적당히 멋스러움을 더해 지루함을 조금이나마 해소시켜주는 듯하다
어른이 되어가는 저에게 다시 한 번 꿈과 희망과 성장을 선물해준 배달부에게 감사하단 말을 전하고 싶습니다.
차수연 너무 멋져.
폴워커 팬이다. 그런데 이 영화는 재미 없었다. 우울하고 난잡하고.. 고인의 명복을 빕니다.
이홍기 팬들 소름 돗네... 다 욕하는 영화를 평점을 이렇게 만들어 놓네... 10대 여자가 과반 투표 ㅋㅋ 어이가 없다
뭐가 판타지라는 거지..?
평점이 왜이러지 적어도 8.5이상은 나와야 ㅎ 머리 나쁜사람들은 지식인으로 이해를
왜 이런 속편을 만든걸까? 도대체 왜! 왜!
최민수의 코믹연기가 빛났다.
기대안하고 봤는데 너무 재밌었어요ㅎㅎ
헐 재미있었는데 ;;; 저사람들 뭔가요 ;; 애들이 재미있게 보던데요 ^^ ㅎ
개미가 짐날르는 모습을 보는게 더 몰입이 될것이다
별점 한개도 아깝네요 최악의 심포니
코메디가 웃기지 못한다면 어디에 써야하나
김윤진의 쓰레기 역할은 정말이지 후.....
예산이 부족했나? 영화 느낌이 안남 학교 수행평가할때 디카로 동영상 촬영한거 보는느낌임
대박 이잖아?
시간가는 줄 모르고 그녀의 처절한 삶에 녹아들다. 이토록 좋은 영화를 왜 이제야 봤을까.
긑까지 다 보기 너무 힘들어서 중간에 눈물을 머금고 껐다...............
이런, 넌 그냥 커피도 아니구나? ...
차라리 TV판 짜집기를 하는게 낫겠다. 이거 재밌다고 하는 사람은 영화사 관계자인 듯
뭐야 ㅋㅋㅋ 다들 테이큰일줄 알았어 ㅋㅋㅋ 나만 낚인게 아니군
이 영화는 꼭보세요 스토리도 재밌고 진짜재밌어요 무조건 보세요 죽기전에 봐야할영화로뽑힌건 아니지만 완전 재밌습니다
홍성진 틀렸다. 김용이 아니라 고룡이 원작자다...
ㅋㅋ 왜평점이낮은거지? 이런영화가또어딧다고 아오 내가빡치네 나만10점이면됨
어설프다
마지막 임무는 ... 그냥 생각없이 볼수있는 영화로구나
리얼함이 살아있다. 잘 만든 페이크 다큐..
참으로 뛰어난 슴... 영화입니다.
아ㅜㅜ 이런순수한감동적인영화는..처음인듯요..ㅜ아이가주는순수함..어떻게이런영화를만들었죠ㅜ 감독이정말천재가봄..ㅜ 모든세상의부모들고 아이들이 다봐야함..학교에서보여줘야함
아버지와 친구를 잃어버린 바다에서 그는 한없이 순수한 사람이었다.
영화라고보기에는
진짜공포영화중에한번도앉놀라고안무서웠던영화이게처음개시시해
이거만한 재난영화 아직엄는듯..
킬릴타윔용영화요징ㄹㄴ
뻔뻔하리만큼 유치하고 허술한 스토리지만 아름답고 슬픈사랑얘기가 진부하지않게 느껴지는건 왜일까...묘한 애착이 드는 작품
배경이 너무 아름다워서 금방 빠져들었다 ㅠㅠ 영화 자체가 굉장히 이쁘고 순수한듯...결말도 너무 뻔하지 않고 맘에 들었다....개인적으로 결말을 제일 까다롭게 보는데 이건 너무 만족했다!!
테이큰... 근데 이게 더 재밌다ㅎㄷㄷ
평점이 엄청 높네
내가 제일좋아하는 미드!!!
단언컨데, 폴 버호벤 감독의 최고 걸작.
정말 재미있었던.. ^^ 제시카 알바 너무 이뻐요~
딱 내스퇄~~ 다시봐도 재밌음^^
미안해요;
평소에도 감우성씨를 좋아했지만정말 실망시키지 않는군요수영씨 연기 넘 좋아요만나는 친구들 에게 꼭 챙겨바라고 하고 한담니다드라마 끝나고도 이 긴여운 참으로 오랜만에 느껴보네요내생애봄날 화이팅^^
그래픽수준이 20년전이군 완전 초저예산 영화에 임팩트나 긴장감이 없는 재난 영화 어디서 긴장해야되는거야 대체
애새끼 소리 땍땍 지르면서 연기하는거 개꼴불견
재미도 없고 이해도 안되고 공감도 안되고 쓸데없이 주절주절 어렵게 만들어서 벗기기만 하는...
재미는없고.. 멍청함이 짜증만 납니다ㅡㅡ 킬링타임용으로 마음비우고본건데도 진짜별로임
코미디면 웃겨야지
원래 좋아하는 시리즈인데.. 8점 주려다 ijwsd 때문에 10점 준다
무간도의 이름에 먹칠하지마라. 아호ㅜㅜ
아직 안봤다
프레데일리언의 디자인, 프레데터의 디자인, 무기, 연출은 좋았으나. 그 이외엔???
재미없다 ~ 시시하다 ~ 어이없다 ~ 왜봤지?.
완전 저질영화.. 이건 아니다.. 정말로 이건아니다..
재밌을뻔 한 영화; 에피소드, 결말이 너무나 뻔해서 지루함
마지막 장면만 좋았다.. 앞에는 ... ;;;
정말 힐링되는 애니다 !!!
TV판보다 진심 성우도 개안좋고요, 캐릭터면도 안좋네요 ㅡ ㅡ...
다 좋아하는배우들. 정찬씨 넘좋아요
나탈리 배드신은 한국영화중 최고인듯.
앤딩 캐안습
꼭 봐야할 영화...내인생최고의영화
아따 지루하네
.... 안습
80년대~90년대 초반 사이에 남발하던 한국형 (삼류) 에로물中 하나로군
이때만 해도 Penelope Cruz , Javier Bardem 세계적인 배우가 될 줄 몰랐는데,,
억지 감동도 없고, 지루하지 않고, 처음부터 끝까지 흥미롭게
JUST YOU 내 인생 최고의 영화.
생각이 많아진다. 난 누구에게 좋은 추억으로 기억되는 사람일까...
쓰레기
흐흐흐 망했군 망했어~
대단한병맛이다
대박 재미난 영화가 7점대라니...8~9점은 받아야 마땅하다! 여주가 짜증난다고? 여자의 적은 여자! 여자들은 자신들이 여자이면서 여자영화를 수준낮게 취급하고 극장까지 안찾아간다~이런 여자들은 멍청한 여자들이다! 그러면서 불리할때면 남녀차별 운운하네
이거보고 갤익 팬됐다!!!ㅋㅋ
육남매 오태경 짱!! 긴장감 넘치는 한국 스릴러 10점드림. 별점 낮게 준건 북한놈들아니면 ㅇㅠ새끼들일듯
영화보다 숨막히긴 함.
콩!!콩!!!콩콩콩콩
미니언 너무 귀여음ㅜㅜ
이 영화 개봉당시 어벤져스1도 상영중이었는데 아는놈이 이게 어벤져스보다 재밌다고 개소리함;;;;
클레멘타인, 창공으로, 셀러멘더의 비밀, 성냥팔이소녀의 재림과 더불어 한국영화5대명작중 하나다.
정말..몇번이라도 봐도 질리지 않는 영화
제목이랑 영화랑 전혀 상관없어보이는.. 처음 오프닝 영상에서 난 착신아리인줄..꼬맹이가 사탕을 입에서 툭 뱉어내길래ㅋ무섭지도 않고 긴장감도 없고..제목이 왜 분신사바지? 놀랍고도 소름끼치는 한가지는.. 기자.평론가 평점이 8점이라는 것이닷ㄷㄷㄷ
조금 힘든 꿈을 꿨다 생각하렴. 이제 막, 생이 다시 깨어났다 생각하렴.
아름다운 영화...
마음에 감동이 짜~~안 하네요 ^^ 새로운 스타일 새로운 느낌 너무 좋았습니다 ^^
흑인은 스릴러를 찍지말아야한다는 개인적 바람을 다시 한번 확인시킨영화. 흑인은 코미디물만 찍는걸로!!! 진지함과 성찰을 빼버리니 영혼없는 코미디 아류작만 남았다.
아우 진짜내가 본지 오래된 영화인데도 내가 태어나서 본 영화 중에 제일 최악인 영화....
성을 다뤘는데...어떻게 이렇게 재미가 없냐..참...뭔가 심오한걸말라고싶은척하는듯
두 주연의 배우의 부조화 생뚱맞게 흐르던 'If You Want Me' 어쩔...
완전재밌어요 또보고싶네요
좀 더 잘 만들 수 있었을 것 같다는 아쉬움이 크네요. 메세지 전달이 아쉬움..
이름땜에 오해하게 만드는게 반전이구나. 김정은이 그냥 뻔뻔한 밉상으로 보이네요
나 미국판 독립영화임? 왜이리 스토리가 별루나
요즘 너무 지치고 힘들어서 혼자 보러 온 영화인데 마음이 정화된 느낌이 드네요. DVD로 소장하고 싶다는 생각이 든 첫 영화입니다. 특히 마지막 장면의 여운이 짠하게 남아있어요.
보좌할 새mc가 그렇게도 없는지... 팔은 않으로 굽는다고는 하지만 어떡게.. 3명다 같은 소속사를 쓰는지.. 재미도 없고 감동도 없고... 모니터링은 하는지 모르겠군..
권상우 려원
해피 월드 개장 광고 같음
지루하다.. 점수 더 내려가도될듯..
음... 할말이 없는 영화!
라이어 게임 시리즈는 진짜 내 인생 최고의 일드임
주상욱 베드신 참 열심히 찍었더라ㅋㅋㅋ 장미인애 대사 80%는 못 알아들었고 화면에 마이크 끼어드는 장면에서는 폭소했다
감동 또 감동 여운이 정말 오래남는 영화
잘안남기는데 남긴다 뭔말인지 알지?
뭔 내용이야 좋은 배우들 갖다가 아우 보는 내내 짜쯩난다
그냥 점수 깍고 싶어
개봉일이이상한것같은데..
구박받던 김희애의 황당한 성공전말 최민식이 근데 무슨역할이지
별기대안하고 봤는데 스토리도 좋고 윌스미스 역시 연기 잘하고 재밌게 봤네요~
평점낮게주고 OOO안돌아감보지마라ㅉ
새로운 느낌의 영화네요.... 재밌당
잠수함 지존 최고 인생의 영화라하는사람들 특전U보트롤 못봤겠지.......
두손이묶인상태에서 레슬링선수와 싸우는장면..정말압권!두손묶구발차기는정말힘든데
와....정말 이렇게 짜증이 밀려드는 영화는 첨이야...기독교랑 왜 역어...
내 인생 최고의 영화!
에이 쉣 돈 버렸다
곽재용감독은 모아니면 도
감독이 고양이혐오증인가
good good good
진짜로 재미없네..
비긴어게인 보구 24시간내에 이거 봣음.. 비교대서 정말 개짜증나눈거엿음 위안이라도 대지.. 비긴 안보구봣어듀 연기 노래 음악 배우 다 겟더훡! 가족보여쥬고 나만 끝나기 십분전 못참거 기어나옴 . 객관적 평!!
걍..
별 생각 없이 봤는데 재밌어요 약간 부족한 점이라면 좀오글거는 거 양쿠미 역이
록키 그 이름값만으로 이미 10점
ㄱ굿ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
억지감동아닌가뻔한 내용
과학시간 다큐멘타리 보는 착각이...
굿입니다.^^ 정말 재밌네요
솔직히..내용이해가 전혀 안되고 재미가 없네요..
국내 정서상 한계일수밖에 없는 수위에 갖힌 졸작, 개연성은 전혀 없으며 선생은 원나잇도 불사하는 개막장
5덕새!끼들 변태물10000 보고 안죽나yo?
티비에서 하는걸 또봐도 정말 질리지않는영화 정말 재밌어요.
재미도 재미지만 감동과 교훈까지 주는 훈훈한 영화다
전/라/도/네/요/
씁쓸하면서도 새로운 희망을 주는 좋은 영화입니다.
이 드라마를 볼 수 있어서 참 다행이다. 미생을 보면서 삶에 지쳐있는 나를 되돌아 보게 된 것 같고, 많은 깨달음과 교훈을 얻을 수 있던 것 같다. 내용도 지루하지 않고 캐릭터도 신선하고 정말 재미있는 드라마인 동시에 감동적이었다.
노출없는 영화!! 끝!
이런영화를 볼 수 있다는 자체가 너무 좋다ㅠㅠ
캬~지루해서 내친구 잔다
처음부터 끝까지 눈을 뗄수없던 영화! 탐아저씨 멋있다!
삶으로 감동을 주시는 멋쟁이 선교사님♥
참 스토리 밋밋하고 여배우는 어색하고,,,
너무 비현실적인 영화아무리 영화래도 약간의 현실이 가미 돼야감동도 있고 재밌는법한국영화 90%는 대부분 이 영화랑 비슷한 수준별이 마이너스가 없다는게 한스럽다
그냥 말이필요없다 최고의 명작 당시엔 너무재밋엇는데 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
여러번의 공연을 한번에 본듯
너무 즐겁게 잘봤다. 이런게 진정한 웃음이고 눈물인 것 같다 ^_^
13년전 영화.. 젊은 신하균한테 반했다
난 페어리테일을 평생 시청할 거임
동물의 왕국 분위기~ 어른들이 보기엔 그냥 그런듯 한데.. 아이들은 좋아해요~
지루함 없이 전개되는 스토리 덕분에 시간 가는줄 모르고 푹 빠져서 보고 왔다
겨울이빨리찾아와서 오랜만에 봤는데 봐도봐도 너무 좋다 진짜ㅠㅠㅠ 내생애 최고의 드라마ㅠㅠㅠ
우연히 재방보다가 처음부터 다시다밧네요 너무 좋은 드라마에요 ㅠ순택이랑 영선이 잘되면 좋을텐데 ...
말이 필요없는영화.. ost 매일 듣고 있어요ㅜㅜ
콤플렉스를 정면으로 마주하여 상처를 극복해 나가고 스스로 상처를 치유하여 내면의 트라우마를 극복하는 성장 드라마
정직하고 마일드한 스트레이트 볼같은 영화. 이건 칭찬이 아니여.
주제의식만 정확히 전달하면 될것을 말이 너무 많다
언제까지 이런 유치한 영화를 만들어낼꺼임?? 진짜 손발이 오글거림 뭔 90년대 영화도아니고 배우들 많이 다치고 고생한거 봐서 2점드림 어떻게 이딴 영화가 7점???
생각했던만큼 재밌지 않앗네요..계속 미스터피마디! 미스터피바디..거리고ㅠㅠ 유머도 그닥...
가정교육및 어른에 대한 공경심 참으로 좋은 드라마 입니다,끝나서 허전 합니다.
어쩌다가봤는데 10점까진아닌데 잼잇엇당!
아진짜. 일본영화 참 좋아하는 내게. 지루했던 영화
오늘 이거 처음 봤는데요.. 너무 울어서 눈이 팅팅 부었어요ㅠㅠ
그럭저럭.. 꽤 지루하다. 분위기는 괜찮은데..
진짜 명작이다 벅차오르는 감동 열연.좋은 백그라운드 뮤직 배경 환상적
노래를 뭐 저딴걸 부르냐..박시환 흐린기억속의그대 진짜 미친거아니야..왜 자꾸 어울리지도않는 락이나 헤비메탈을 하냐고.. 박시환 응원했는데 노래 OO같이 선곡해서 짜증난다..제작진이 한심하다..결승전에서 너무 진짜 한심하다..그냥 폐지해라!!
약간 현실성은 떨어지지만 잼나게 봤습니다.
재밌다
비슷한 소재를 다루는 '맨프롬어스'는 방안에서 대화만으로 진행됨에도 이보다 훨씬 몰입갑이 넘치고 재미있었음. 파격적인 발상만이 있을 뿐 그 설정과 비꼼의 통쾌함 보단 유치함이 훨씬 크게 느껴지는 영화적 완성도를 보인다
꿈을 찾아가는 젊은이의 이야기가 희망적이라 좋았음
과학에대해 잘 알게된 좋은 영화였습니다
재미는잇엇던영화이다
내용에 대한 사전지식이 하나도 없으면 앞부분은 엄청 지루하다.
아오이유우보는맛으로봣어요
노예처럼 일하다가 객사한 언니를 위한 잔인한(?) 복수...선정적이긴한데...지루한 건 둘째치고 정말 허접한 내용에 아까운 시간만...
쓰레기 영화! 재미는 없고 억지스러운 감동짜내기, 고질적인 감성에 호소하는 영화, 보지 마세요!!!
공감도 안되고...지루하고...
A Story For Everyone Who Works For A Living
조카 아이들이랑 보기 딱이네요! 그림체도 신선~하고 잼있었어용~
긴급조치보다 못한 최악의 영화에 도전하는 전설이 될 영화.
음...별로
컨디션 좋을 때 보았습니다만..
이런 개 씨입...
완전 OOO.. 웃기지도 않고 스토리도 없고,그저 욕이다
나 포덕이고 포켓몬팬인데 전설애들은 멋지게나오긴함 근데 존나잼없음 절대보지마라
지루할 틈이 없음. 엔딩보고 줄줄 울었음.
살인미수는 사과로 끝날일이 아니죠.. -_-;; 이해불가
진부함속의 뭉클함에 여운이 남는다소방직 경찰직 분들 힘내세요!
울랄라.............울화통.........울고싶다.....
김민준 멋있음.송윤아도 이쁨
평점이 10점이라 1점 놨두고 갑니다
원작의 기본 설정과 캐릭터를 그대로 가져왔지만, 너무나도 강렬했던 원작에 비해 많이 심심하고 약해졌으며 실패에 가까운 할리우드 리메이크 영화다.
개그맨들 여기 다모였네~
솔직히 나 탑 좋아하는데, 이 영화는 걍 노잼이었음...같이 간 친구한테 미안할 정도...왜 제목이 동창생인지 이해가 안감 한예리 그 분도 왜 캐릭터 등장한지도 모르겠고 김유정 분량 적은데 왜 앞세워서 홍보시킨건지...스토리도 개 병맛
피트 아무리 멋진 너라도 이건 좀 심하잖아
주인공 보고 처음엔 피카레스크라도 하는 줄 알았다; 근데 아니더라.. 요즘 사극은 다 리미터 풀고 하나? 설상가상으로 보는 재미도 별로다...-_-
요즘 일본 영상물 분위기에 꽤 익숙해졌다고 생각했는데 이건 진짜 아니다 ㅡㅡ
젊은 친구들이 플래툰을 보기 전에 이 영화를 보는 일이 없길 바랄뿐
여자리포터말 드럽게 많아.... 그거 빼면 이거 장난아님 1편은 진짜 기가막힘 REC2는 개망작
이영화는 재미가없어예 할말도없어예 안무서워예
사람을 섬기는 자, 세상을 얻는다.
너도 보이는 것만 믿니?라는 책을 기반으로 만들어진 영화.보이는 것만 믿는 사람과 보이지 않는 것도 믿는 사람들. 문제는 보이거나 보이지않는 것이 아니라 그것을 믿는 마음이다.어쨌거나 이 책과 영화는 나를 아주 순수하고 행복함에 젖게 해주었다 최고!
재미있게##잘봤어요
화면속 펼쳐진 순수한 영상미에 눈물이 났다.
함께 버킷리스트를 채우는 기분이들었다 멋진만남과 멋진 친구!!♥
재미없다. 결국 모든일의 원인은 노비타떄문이다. 폼도 노비타가 다잡는다
컴컴한 화면 무적 살인마 소리만 질러댐 여주인공 입 틀어막고 싶음 완전 짜증 영화
꼭 보시길 바랍니다.. 명작입니다..
영화예고편이 이 영화의 전부입니다~
요새 일본이 자기네들 땅이라고 우길때독도를 챙겼지 평소에는 별로 관심을 갖지않았는데 학교사회시간에 독도에대해 배우다가 이영화를 보고 어렸을때 가족과 독도에 가서 봤던 아름다운풍경을 회상할수있는 좋은기회였던것같고 앞으로독도에관심을갖고살것이다. -3719
영화초반부터 감독이 너무 감정에복받쳐서 울고있는듯함.감정조절을잘못한듯한느낌의영화다.영상은 세련됐는데 어디서본듯한그런영상풍이다.뮤직비디오나 광고느낌나는듯
사랑과 권력투쟁을 이렇게 유치한 로맨스 무협영화로 그려내기도 어려울 듯..
상대팀 감독이 수긍하여 자리를 비켜주는 것, 이 사회가 정도를 잃지 않는다면 아픔도 보듬을 수 있지 않을까요.
노무현대통령부터 섬기고 영국왕이나 섬겨라
2.4점은 없나?
10점 주신분들은 웹하드 업로더 분들이신가 평점 1점도 아까운 영화네요.
삼류 로맨스 코미디물. 노잼.
시도는 좋앗다 허나 감독이 이상한놈이다..
재미쓰~
꽃보다 아류 그냥 연애인들 해외여행기 그이상 이하도 아님 여자들 허영만 생기게 만드는 프로 꽃보다는 방송보고 그 장소에 한번 가보고 싶게만든다면 이 프로는 위화감만 조장
마음이 따뜻해지는 영화 복잡한 일상을 벗어나 잠시 꿈꾸는 것 처럼 영화를 봤다강추
3번 박장대소 했고, 2번 눈물이 핑돌고...지나고보니 싸울때가 진짜사랑이였네.
남들은 어떻게 생각하는지 몰라도 엑스파일은 언제 봐도 전율이 흐른다. 처음 엑스파일 보는사람은 지루할수 있지만 진정한 팬이라면 여전히 흥분된다.
처움부터 예상 되는 결말 ,,, 뻔하다 뻔해!
슈주짱 샤이니짱 에셈짱♥♥
남주랑 회장 개멋있음 여주도이쁨
솔직히1점정도줄라햇는데 걍3점준다
간만에 잘봤습니다.
기대했던 실마리는 없고 특색없는 좀비 놀이만 있다
완벽하고 탄탄한 스토리, 정말 명작 중 명작
제가 생각하는 평점보다 별점이 너무 높아서 1점 줍니다.
작전과 비교해서 형편없는 영화
별점 조정
마루바닥 한번 까보고 싶을 정도로 감동과 여운이 남고 슬프면서도 묘하게 웃음짓게 만들어 주었던 최고의 작품. OST의 중요성과 기여도도 뼈져리게 느끼게 해주었던 동화감성 판타지의 교과서 같은 작품 같아요. 왜 흥행참패일까...
딴채널 돌리다가 보게 되었는데 끝까지 보게 되었네요 .너무 재밌었고 유연석이 손호준이랑 바로 챙기는 모습 보기 좋았어요!다음주도 대박나길!
재밌다^^
군대영환데 도대체 이건 어느나라 군대인지... 현실성이 전혀없습니다. 가장 기본적인 군에대한 사전 조사도 전혀 없이 만들었다는게 너무나 확연하게 티가남 어설퍼도 너무 어설픈 영화
하급영화의 진수 no question
화려한 출연진에 못미쳐도 한참 못미치는 영화, 지루해 죽는 줄.
지루하다.
무서운영화1에서 보다가나와 한번쳐봤다
화 나는 영화
한국 드라마의 고질적인 전염병, 바로 멜로 소재가 반드시 들어간다는 점. 보통 전쟁 드라마는 전쟁터의 잔혹함과 정신적으로 피페해진 병사들의 시점으로 이야기가 진행되는게 기본이것만 역시 밴드 오브 브라더스 같은 드라마는 못 따라가네. 1점도 과분하다.
쓰레기 액션의 대명사 스티OO벌 그만 좀 찍어라
드라마는 재미 있고 모든 출연자들 자알합니다만 단 한 사람 추잡스러워서 드라마 질을 떨어뜨리네요. 입술이 성형을 잘못해서인지 처음 나올 때부터 부르트고 벌겋고 지저분해서 매우 엮겨웠고 지금도 여전히 추잡스러워서리....
왜케 드럽지?? 충분히 웃길 수 있는 소재인데..참.
아무도 기억하지 않는 아저씨들 이야기를 알게해주셔서 고마웠어요. 꼭 보세요
시간이 아깝다...............
뭔욕이야?대충 싸질러 그려놓고 저작권료받는 쓰레기 한국애니보다 낫다..
대작대작 ㅠㅠ
느끼한 김재원이 더 망친 영화
밑에랑 같으므로 10점
날 먼저 돌아봐라
기대했던대로 굿. ost도 정말좋네요
아놔 원작은 끝장나게 잼있는데. 리메이크해라
소재만 괜찮고 연출은 쓰레기...
한국스럽고, 한국다운 한국영화
엄한 사람들만 죽고 살인자는 그냥 살아있네 고구마 백개는먹은듯한 이 숨막히는 답답함
개망작임
솔직히 이영화에 별점을 왜줌..
기분나쁜영화
최악 .. 영웅본색 하고 천지차이... 으... 닭살
마지막 결말 부분이 아쉽긴한데 스릴러로서 최고의 영화네요. 연기자 분들 연기에 감탄하고 갑니다.
역사가 짧은 미국으로서는 국보가 겨우 그거였군
정말 실망이다. 아부를 잘 모른다. 겉만 핥기식
전쟁,정치에 새로운 시각을 갖게 해주는 대단한 영화
로코에 집중하다보니 스토린 벌써 산으로 멀리
아역연기자들은 연기잘하고 볼만했는데헉 ..성인연기자들보고 진짜 실망 .. ㅠㅠ캐스팅 너무 이상한듯 ㅡㅡ^
왜 정치적 진영논리로 점수를 과다하게 주는건지... 문어대가리의 요술지갑을 뺏고 저세상으로 여행시켜줘야 하는건 맞지만... 영화자체 너무 허접하다ㅋㅋㅋ
좋다. 잔잔하고 깊이있게 파고드는 내용.
영화덕에 이현우씨가 크리스찬이란걸 알았네요 ㅋ
진짜 평점 믿으면 안된 다는 걸 현실로 보여주는 영화입니다. 네티즌,전문가 하나같이 영화에서 예술성과 철학만 찾고있으니.. 영화 볼때 평점 안보고 봅니다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅅ ㅣ발 이게 평점 7? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개 ㅅ ㅣ발 CGㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이것도 영화라고 만들었나? 사람들 농락하나 감동 ㅅ ㅣ발련아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유전무죄 무전유죄.. 우리의 현실
0점이 없어서 1점 줬따 +_= 개콘만으론 돈이 안되냐?
원작도 먼산으로 가고잇지만 이건 뭐 ㅡㅡ....
재미없다..1점준거중 한국영화는 죄다 9~10점준 매미OO있네
너무 많은 더빙이 극을 떨어뜨렸어요. 하지만 아이들 보기엔 너무 좋네요.
화려하네요
훌륭한 드라마네요
역시성룡~~~~~~~~
역시 흥국형님 들이대요~~~존경합니다.
올만에.다시 찾아보네요.여친이랑. 클스마스때 본거같은데. 넘 고수광팬이라기대하고 봤었는데.기대이상 넘 잼나고. 영화보고 여운이 가라않질 않았는데. 다시봐두 넘 좋으네요 ㅋ
당시에 제작진이 거의 신인이었다고 들었는데 그에 비해 매우 잘 만들어진 애니다
바람이 불면 낭떠러지 위에서 소녀가 달려간다
평점 첫페이지에 낚이지말고 몇페이지만 넘겨보고 보자..
상하이에서 펼쳐지는 대서사시
여자 개미 호바가 진짜 귀여움
아 진짜 좋다 마지막에 아내랑 딸이랑 셋이서 안을때 울컥했음
이런영화 왜 만들지...
한국인들은 애들영화취급 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 요즘 애니들 발뒤꿈치도 못가는 졸작에 평점 웃긴다...뭥미???
아무리 생각해봐도 뭐가 재밌는지 모르겠다..
몇년전에 극장에서본건데 아직도 돈아까워서 눈물이 줄줄난다.이것이 나의 복수다!!!!
2011년 올랜도 블룸나오는거 후속작인줄 알았는데 다른 나라 영화였네요.. 음 코믹을 소재로 나온영화이니 만큼 재미보단 그냥 킬링타임 게그프로라고 생각 하면되고 생각 보다 쓰레기긴 하네요
그냥 에니메이션 아바타를영화로만든거ㅋ
이 영화를 보고 제 암이 다 나았습니다~
평점을 보면 본인의 느낌을 반영하는 거지만 이런 공간에서 공론할 가치가 없는 글도 매우 많네요. 작품을 보면 최근 만든 홍콩영화 중 수작에 속하는데 편갈라서 도움 되는 입장의 사람들이 평점을 올려서 이판이 쓰레기장이 되는 걸 보면 한심.
다시 봤는데 신호등 노래만 나오면 누물이 주룩주룩 나네요 장혁나와서 재미없는 드라마는 못본듯
매력적인 영화...
불필요한 언어외설 재활이 필요한 영화 최악이다
심오하지 않게 철학적이어서 조음
혁명을 위해 달려가는 드라마적 구성이 너무 좋다! 생략되고 그대로 혁명이 나왔다면 이야기의 완성도가 많이 떨어졌을 것이다. 이 이야기를 그대로 기억하고 part2를 봐야할 것! part2와 합쳐야 완전한 영화 하나로 평가할수 있을것 같다!
이거 평점 조작한거 아냐??너무 높잖아
힘든 재난설정에 아류느낌을 한층 더했다
홍콩 느와르라.. 차라리 달콤한인생이 낫다
이영화의 재미는 두배우를 보는것만으로도 충분
할말이없다. 재미가없다.
내용은좀짬뽕이지만,액션은끝내준다.기름탱크액션은...완전 쩐다!!^^
음악이 넘 아름다워...
보면서 울컥했어요 정말 공감의 드라마!!
"초능력과 염력이라는 소재를, 따뜻하고 애틋한 전원드라마로 펼쳐낸 각본과 연출력이, 그야말로 일품이다. 아울러, 훌륭한 변호+홍보 메시지까지! ""우리는 마녀가 아니야! 인간의 잠재력을 무한대로 끌어올려, 인류발전을 이루려는 것뿐이야!"" OK, 갓 잇~!"
10년전 생각이 나서 그립기도 하네요 dvd로 소장중이니 다시 1편부터 봐야겠네요
장동민 맨날 SNL에서 때리고 밥상업고 그래서 그냥 웃긴 사람인줄로만 알았다. 그런데 지니어스 보면서 매회 정장만 입고오고 머리도 바뀌더니 결승전에선 다른 사람임을 보여주었다. 멋있다!!!
아니 좀 말이 되는 스토리라인을 써야지.
히로스에 료코의 패션 어쩔 ;
언제 다시봐도 눈물이 주륵주륵ㅜㅜ말이 필요없는 명작!!배우들 연기 최고ㅠㅠ국민배우 최진실씨가 너무 그립네요ㅜㅜ
독립영화 나에게도 그만큼 힘들다.
독립영화가 이렇게 재미있는지 몰랐습니다 정말 인상깊게 봤구요 넘 현실적이여서 그런지 여운도 오래 남고 배우들 연기도 좋게 잘봤습니다 이런 영화들이 많아졌으면 하는 바람입니다
평점조절위원회
완성도 높고 재밌었습니다. 아이언맨 한국 우뢰매 씨지보다 훨낫다고 봄
나 이거 딱 한번봤는데 그때잤다 OO
드라큐라를 유다로 본다는 새로운 해석
친구놈이랑 2시간 내내 감탄사 내지르며 봤다. 레알 걸작!
단순한 사랑이야기를 이렇게 아름답게 만들다니...
이거 재미없고 뻔한스토리에 억지눈물 짜내려는영화라고 머리에 각인되서 아직도 기억나네
너무나도 매력적인. 소리가 없어서 더욱 집중하게되는 마력을 보여준다
동경공략도 있다고 들었다..그냥 중국만 공략해라..
짱잼있어요 ㅎ 작가님 새드 말고 제발 권최커플 해피엔딩 부탁드림
가슴 깊숙한 곳에서 화가 치밀어 오른다
보면 후회한다........
"이 엄청난 ""졸작""이 이리도 길다니.."
대박인영화ㅠㅠ꼭보시길
시간을 달라는소녀...ㅡㅡ[애니가 더 낫다]
영화 왜 이래여...잡스에 대해 하나도 모르지만..못 만든건 알겠다..
마릴린 먼로와 얼마나 흡사한지에만 초점을 맞추면 재미없을 수 밖에.
왜 봄?
쓰레기(ㅡㅡ;;;;)
액션신도 나름 볼만했고 스토리도 이정도면 괜찮았지만 중간중간 쓸데없는 장면들을 너무 많이 넣은것같은 아쉬움이 든다.
dp때의 그 감동적이고 깔끔한 스토리는 어디로 증발한거냐?10주년의 다크라이가 너무 감동적이여서 15주년을 얼마나 기대했는데 스토리 진짜 쓰레기네역시 극장판 최고는 아르세우스와 다크라이다
시간이 많이 아까운.......
인생이란...
친일파 코난
전 아프리카 구호 활동중 에볼라에 걸려 눈을 감는 순간 누군가 틀어준 이 영화를 보고 완치 되었습니다. 지금 당장 아프리카 기니에 이 영화를 유포해야합니다
강동원이 칼로 화살 여러 개를 막을때 영화를 그만 봤습니다.
돈이 아까워
뭐야~
블루레이 구입해놓고도 지금까지 다 보질 못한 영화..앞부분만 무한 반복만 하다 4년이 지났음에도 여전히 다 못본...손이 안감. 이 영화는..
이런 쓰레기영화 만드는게 이해가 안갈정도 다 ...
맨마지막 이안이 쓰레기통에...ㅋㅋ
30년전에 나왔으면 좋았을 영화
평점보고 봣는데 ㅠ 당함 다른분들도 당하시라고 10점
된장? 허접하기가 이루 말할 수 없군요.. 비디오급도 안됨.
왜이래 이거~
나 이거 왜 봤냐 영화관에서 봤으면 엄청 화났을듯
대단한 영화다 보는 내내 한순간도 한눈팔지못하게한 영화다.감히 이 영화는 타인의 추종을 불허하는 내 손가락에 꼽힐정도의 영화다
ㅡㅡ공포면 공포에 비중을두던가아님 섹스신을 더 적나라하게 찍던가 짜증ㅡㅡ
팻아저씨 극장에서 보니 반가웠습니다~ 애들도 다행히 집중해서 보고 즐건시간 보냈네요~
영화도 킬리언머비도 너무 사랑스러워요
재미있게 보았습니다.
와..조디포스터 연기가 대박
라스폰트리에 갈수록 왜이러냐......얼마전엔 샴류에로영화에도 제작참여했더만...
꿈을 먹고 사는 아이들에게 드리워지는 쌉쌀한 현실들. 담담하지만 충분히 아름답다. 잔잔함이 단점은 아니라고 생각.
쓰레기같은 선동영화 이걸보고난 시간이 아깝다
아... 이 명작 평점이 왜 이럴까.
졸지 않으려고 기를 썼던 기억이 난다.
마음을 비우고 화질 좋은 걸로 보면 나름 만족한다. 나는 좋았다
아싸.~
이뻣던 유리누님이 왜이렇게 이상해졋지...ㅠㅠ
죽이네 캬...
초능력을 가지게된 배경부터가 많이 어설프고 밋밋하다. 시나리오 /캐릭터가 넘 유치하다. 벤에플렉은 액션에 너무 어울리지 않는다. 제니퍼가너는 제발 기합넣으며 발차기 액션 그만 좀 하기를 신물난다. 배우들만 액션에 적합했어도 6점은 줬을걸.
청소년기에 감동적이고 재미있게 본 영화 지금도 기억난다...
다소 거북한 코미디.
포스터 개 성의없이 만들었네
오페라중 최고는 역시 돈 줘 봤 니
더빙이 애1새끼 장난인 줄 아나... 언제까지 아마추어로 사업할래?
약한 액션 허망한 결말. 두 배우와 감독의 명성에 너무 낮음
진짜 산에관한 영화. 옛날에 나왔으니 뻔한건 당연한건데 뭘 그러나
스토리 정말.. 졸작; 미나토 수리검 술법빼면 볼게없다
무한 상상력을 위한 그 시도만 가져간다.
AVGN 리뷰한 세기 최악의 영화다
흐음 ㅋㅋㅋㅋ 재밋어요 ㅋㅋㅋㅋ 늑대 짱조아 ㅋㅋ
참 재밌네~~~~^^
뻔한스토리지만 힐링제대로됨
어떻게 이 스토리를 이렇게 망쳐놓을 수가 있지?
여운이 참 길게 남는 성장드라마.
올해는 왠지 롯데가 한국시리즈까지는 갈 수 있을 듯
두번세번봐도 재미있어요!!!
사랑스러운 커플, 사랑스러운 영화.
제목에 낚이지마시길... 그냥 소소한 유머만 조금 나옴...
해도해도 너무한다꼭 사람을 죽여야 극이되나요~~문지상 막판에 죽이는설정 너무 하는군요^^이런 악행까지 저지르게 하는건!
주옥같은 노래, 배우들, 춤, 시대적 상황, 잘 짜여진 스토리 속에 녹아드는 음악과 춤. 몰입력이 큰 영화야말로 잘 만든 영화.
음악만큼은 최곤데...
로봇이 참 귀엽네ㅋ 내가 유치원때 보던ㅋ
이거 본지가 토요명화 같은데서 본거 같은데 인육먹는 충격은 아직도 여전하다
살다살다 이딴 쓰레기는 내가 진짜 처음본다 와나 이거보는거보다 공부가재밋다 ㅡㅡ
오컬트 무비의 최강 3인방 중 하나
볼만합니다~
불륜을 정당화 시키려 하는 OO 쓰레기 영화, 가정을 버리고 깨고 하는 사랑이 정말 아름다운 사랑일까?? 한국도 그렇게 되어가는 안타까운 현실이자 결혼이라는 단어에 극치와 신뢰를 무너뜨리는 찌꺼기작..... 1점도 아깝다.....
너무 심하게 지루해서 끝까지 보질 못하겠다. 예술도 좋지만 욕 나올 정도로 지루하다. 중도 하차.
최거다
견자단 액션은 확실히 지렸는데..
초등학생때 우연히 엄마 가곡집에서 가사를 보고 비디오를 빌려 본 사운드 오브 뮤직은 고등학생때까지?일년에 두번씩 꼭 챙겨보는 인생영화가 되었다. 아름다운 노래소리와 연출들.. 영화의 모든 ost가 이렇게 좋을수 있을까? 볼때마다 소름이 돋는다
재밌는데 평점이 아쉽다
시간낭비다. 와 정말 이정도는 아닐 줄 알았다.
정말 좋은 작품이었고 배우연기도 좋고 삽입곡 도 너무좋아서 잘 보았습니다
감독의 역량 부족
전작의 부족했던점을 보충한 전작보다 낳은 후속작
머리를 마음으로 채우게 만드는 영화~ 완.전.강.추!!!
보고 또 봐도 재밌는 액션영화. 스토리도 좋고 무술은 모 말할 필요도 없다
일본 원작 보는게 눈 정화에 낫다...
쌍둥이라 극단적으로 다른 캐릭터를 했지만 둘다 안어울려서 좀..특히 성룡이 담배를피우니 영..그래도 뒤로갈수록 성룡영화의 장점을 살려 좋았고 서극감독이라는 사실에 깜딱! 성룡, 당신은 최고입니다~!!!
뭐야, 좀 야하지 않나?
60년이 아니라 600년후에도 남을 걸작
반전의반전의반전의드라마 좋다~
영광 영광 할렐루야!!
그냥 최고내요굿...
참나훗그의ㅡ그그싖ㄱㄷ스
너무재미없다. 솔직히별한개도주기싫다. 별0개가없어서그러지별0개가있다면그렇게주고싶다
보고 정말 재밌다...
'비장한 장면에 왜 이리 실소가 나올까' ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 더럽게 재미없다. 어떻게 연출을 했길래 보는 내내 지루하고, 재미없고, 딴 생각만 드노...
베트남 전쟁에 대한 짧은 감상.
멋진 흑형! 사무엘 젝슨의 악역도 볼만..
영상미에 홀리듯!! 흥미로운 이야기
어른에겐 유치하고 아이들은 지겨워했음
엄마라는 존재에 대해 정말 감사합니다
훌륭해...
한 번 이라도 마음이 찡한 눈물을 흐르게 하고, 한 번 이라도 마음이 따듯해지는 웃음을 지을 수 있었다면 그런게 바로 좋은 영화가 아닐까...
액션이 쩔긴 개뿔. 이게 쩔면 초콜릿보면 요실금으로 부왘부왘 홍수나겄네 ㅉㅉ
생각했던 것 보다 이상의 영화네요. 자칫 어두울 수도 있는 영화였는데 잘 봤습니다.
스프빼고 끓인라면같은 영화,,,밍밍하다,,,지루하고 재미도없는 ~~~~~
시류에 휩쓸려 급조된 각본으로 급하게 만든 영화. 이 영화의 시각은 우리 사회가 탈북자를 얼마나 겉핥기식으로 들여다보고 쉽게 판단하는지를 알게해주고, 전규환의 댄스타운이 얼마나 깊고 잘 만든 영화인지 새삼느끼게 해준다.
파워 레인저? 생각이 나는데...
얘기하고 싶은게 뭐야? 지루함의 극치
치유란건 이런거다. 비록 불완전일지라도.
언제봐도재밌다 삼순이는정말김선아아니었음안됐을듯..
웬만하면 웃어 주려 노력하며 봤지만.. 미안하게 됐다
곤충들의 이야기임에도. 모험, 전투과 넘치는 흥미로운 스토리.이런 이야기를 펼쳐낸 감독에게 경의를 표한다.왜 이런 상상력을 국내에서도 펼치지 못하는 건지. 국내 감독들의 분발을 촉구한다.
너무 억지로 웃기려고 든다 질낮은 코미디한편
20분 늦었다고 안들여보내주네요..늦지않게 조심하길~
재미없어서잘안봣는데 오늘은재미잇는듯!유쾌햇당ㅎㅎㅎㅎ근데 옛날에햇던연예인들이좀그리운거가틈!
평점댓글중 한 댓글보고 글 써요. 그냥 친한친구 두명과 다투고 자살 이걸로만 해석하지 말았으면 합니다. 기태라는 인물에대해 이해도가 부족했다고 생각해요. 그리고 저는 엔딩크레딧 올라갈때의 음악만으로 이 영화의 감정을 충분히 느꼈습니다. 영화잘봤어요.
관객 한명ㅋㅋ 1점 드립니다
10점은 너무하니까 9점.이런 영화가 많이 만들어졌으면 한다.
간만에 몰입감 좋은 영화
기구한 인생, 숨막힐 듯한 스토리 전개, 윌리엄 허트라는 배우의 발견, 그리고 복수와 집념
0점이 없네. 이수정 연기력 진짜 최강이네. 상상 이상이다. 무엇을 상상하든 그 이하를 보게 될 것이다.
참으로 전개도 엉망이고, 당위성도 결여되고, 스토리도 엉터리인 4류, 5류 영화
손여은 쫓겨나고, 은수 다시재결합,아이는유산 이렇게될꺼라고 생각했던 제자신이 부끄럽네요 모두가 행복한쪽으로 잘 끌어나간것같아요 마지막은어떨지모르겠지만^^잘보았습니다 김수현작가님 출연진배우님들^^
안나 카레니나에,소피 마르소라니,이거야 원,춘향전의,성춘향역할에,이효리를 쓴,격 아닌가?감독소피 에이전트에게,도대체 얼마 먹었는지가 궁금하네.진짜...이런건 비디오가게전성시절에,벽면 한구석 잡아먹을려고,존재하는 필름찌꺼기에 불과함.제작진의노력이 아깝다
죄악
이게 7.04까진 아닌것같은데... 스토리는 너무 뻔하고 액션도 노력한건 알겠는데 굳이 액션 필요하지 않아보이는 장면도 과하게 써서 오히려 긴장감 저하... 그리고 경찰들이 너무 몰려다니면서 답답하게 범인은 잡지도 못하고 우왕좌왕... 보다가 끔
레전드...봉준호 대단하다..
평범한 듯, 평범하지 않은 소재로 소소한 감동과 기분좋은 여운을 만들어내는 영화
와정말재밋네요...
진짜 재미없게 봄 ㅎㅎ.
너무나 멋진 폴...이젠 과거의 작품으로만 볼수있네요..폴! 당신은 내마음속애서 영원할 겁니다...
왜이렇게 동해한테 비중을 너무 많이 둔다...
1, 2편보다 훨씬 더 흥미진진하네요 ^^* 정말 재밌게 봤습니다 ㅎㅎ
영원히 베일에 싸여있어야만 할 영화
이영화도 성지예감????
근데 왜 갑자기 실시간 검색어에 오른건가요??
재난영화중 최고라고 말해도 과언이 아니다
올 때도 울고 갈 때도 우는 곳
잘 봤습니다 추천합니다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 걍 보는내내 웃음만 나더라
에리카 주연이라기에 훑어 봄
따뜻해요. 역시 삶은 사람.
어릴때 봤는데 잼 있었다. 돼지들이 불쌍하다.
날카롭다. 날카로워 아주 날카로워
으.... 쉣~~~(>_신고
정말 사랑과 .. 오묘한 교차가 백미인 최고의 드라마
초대박 강추 영화입니다^^
쓰레기....이런거처음봄
평점 높게주고 리뷰 단 인간들 참 영화 단순하게보네 ㅋㅋㅋ 아니 그래서 이 영화가 남겨준 의미가 도대체 뭔지 한번 물어나보자 ㅋㅋ 난 범인들 소개 시켜주는거 그 이상은 모르겟다
마징거제트
유지태 놈이 떄문에 1점!
따로노는 영화임.. 보지 마삼
정말 허접함의 극치를 보여준 안습 결말, 뭔가 있는 듯했으나 결국 아무것도 없었다
보면 기절할 영화....넘 재미 없어서....해리슨포드 최악의 영화...
재미있게 잘 보고 있습니다
내용 자체가 말도 안되지만... 배우의 연기는 더 말이 안된다 ㅋㅋ
장일산이 잘생겼다는 새끼는 뭔새끼냐?ㅋㅋ눈깔 동태&황태 냐?ㅋ 영화 개같네 ㅋ
1빠~ㅋㅋ잼잇으려나? ㅋ
이기선은 지금 어디서 뭘할까?
인생영화테이큰 아저씨그이상감동
멋있다 ㅎㅎㅎ
아..지루해....내스태일아님ㅜㅜ
신같은 소리하네
사실이 아닌 정보를 너무 부풀리는건 아닌가 ㅡㅡ
시도는 좋은데 다시는 이런 시도 하지마라. 망할걸 알고 하는 건 도전이 아니다.
무능력의 극치를 보여주는 드라마주인공은 전형적인 무능력의 아이콘혼자서는 할줄아는것 없음 오로지 남자등에 빨대꽂고 버팀그러면서 착한척은 혼자다하는데...착한게아니라 무능력한거임 악역은 신임 마르지 않는 돈줄과 말만하면 척척들어주는 꼬봉이 넘침
크리스가 제발 다른 영화나 드라마ㄹ도 찍어줬으면..
보는 내내 울었다...내 얘기같아서...더 슬펐던건 나만을 위한 영화가 아니라는것...
이영화가 왜이렇게 평점이 높은줄 모르겠네요 말도안되는 스토리인데 전체관람가 라고 하지만 진짜 너무 얼탱이가 없음 ㅋㅋ
기대를 너무 많이 한듯...
난 잔잔한 영화가 너무 좋아! 라는 분들은 꼭 보세요'
마지막에 갑자기 끝나서 아쉬웠습니다
류덕환님, 진심으로 존경합니다.
와 정말 이상한 영화였어요 영상 스토리 재미 다 완전 이상하던데 여기 평점 다들 이상해요 편집을 잘못했는지 내용 연결이 안될뿐더러 영상도 너무 구식이고 캐릭터도 너무 식상했어요 우리나라에서 만든 티비 만화영화보다 더 구려요 러시아 영화라서 그런가요
여자들은 좋아할거 같음~
영화 재밌었는데 평점 왜이럼 ;
웃음이 전부가 아닌 영화
내가 화장실에서 볼일보는것을 영화로 만드는게 이것보단 재미있을거같다
사람들은 모가 좋다고 웃는지...;;;;
가필드진~짜잼있어여^^.
이 거뭐이 이게 호이?ㅇ
오 간만에 잼있게봤네요 이슬람만 욕할게 아니네요 미국 참...
몰입이 영.. 이런류의 영화들은 똥폼잡는건 여전하구.. 그냥 별루였음.
더럽다
아무튼대한민국 경찰쉐기들비리는...아무튼 이 나라는 목격자도하면안되 걍 모른척사는게 속편해 누가뒤지던말던이라는교훈을남게하는영화..
내생애 최악의 영화
굿 굿 ㅎ
평점 별 반개도 아깝다. 드러마 초반레는 스태프들이 평점 주나봐. 그냥 평점을 막 퍼줘 막!!! 이유도 없이 좋다고 하고 연기 잘 한다고 하고 막장 아니라 좋다고 하고... 에휴!!!! 대한민국이 이 지경이 됐다. 저런걸 보고도 좋다고
82분동안 이 영화를 보느니... 3분 40초 짜리 마릴린 맨슨노래를 듣는것이 훨씬 흥미로울 것이다. 아직 안봤거나 보려는 분들은 말리고 싶다. 시간은 더 값진 영화에 써라...
몰입도가 별로 없어요 많이
우연과 뜬금포의 연속 뻔한 결말
그럴 듯하게 만들려고 노력한 점만 인정.
안잡히고 끝나서 다행이었다 피의자는 반드시 잡히거나 죽는다는 결론을 보기좋게 무너뜨린 수작
1점준게 관대하다고 생각할 그런영화. 작품성도, 내용도, 배우의 연기도 다 못볼수준이다.
이 영화는 이후의 좀비 영화계에 디딤돌을 만들어준 격...터미네이터2, 매트릭스의 그것과 비슷한 경우...
미성년자 게이 확산시키는 쓰레기영화
크리스틴 스튜어트 팬으로서 트와일라잇 시리즈 만큼은 아니었지만 무척 재밌게 봤다. 근데 속편은 만들지 말고 이 영화 하나로 남겨 둬야 더 여운이 있고 좋을 것 같다.
가치 없다.
언제봐도 웃을수 있는 영화..감동까지
당시 이기선의 미모는 지금의 수지라해도 과언이 아님.청순과 섹시를 넘나드는 미인이다.
흠.......이건.......망! ㅋ난용감해
치밀한 기획과 자료, 냉정한 촬영과 현장음취음, 노련한 편집, 절제된 사운드.
너무 길다. 잡다한 이야기에 액션 일변도. 홍콩 액션물의 단점, 액션만 있고 스토리가 없는 전형적인 패턴,,주걸륜, 사정봉같은 못생긴 액션 배우도 감상에 별 도움 안되고,,주윤발, 유덕화 시대는 영영 돌아올수 없는..
왜 재미없다고하지? 몰입감도좋고 수작인데
아 안볼라다가 제니퍼러프휴잇때문에 봤는데 영화 참.. 시간아까워
실제 있었던 베트남전쟁의 실존인물의 회고록을 참고로 만든 영화로 미화찬양영화는 아니다. 마지막에 나오는 승리장면은 픽션이 가미되어 이부분에서 많은 사람들의 비판을 받았지만, 전쟁의 참담함을 보여주고 나라가 아닌서로를 지키기위해 싸웠다는 표현이 좋았다
공연장의 그 감동 그대로^-^
넘 재밌다ㅠㅠㅠ
저도정말 감동적으로 봤어요. 오버하지 않아도 자연스레 느껴지는 감동.
매력적인 영화 ! 등장인물들이 정말 쩔음. . .진경, 경호 ! 오민석 짱짱맨~~~
본인이 만약 철민이라면 영수를 안때릴수가 있을까? 나는 솔직히 자신없다 때려도 화가 안풀릴꺼 같은데...
싸구려 sf물 볼거리가 없으면 스토리라도 신경써서 만들었어야...
재미없었어
조지 루카스와 피터 잭슨도 울고 갈 최고의 SF 액션 활극!!
디즈니애니중 인어공주다음으로 좋아하는 애니~특히 음악이 훌륭하고 그 음악을 로빈 윌리암이 예술로 승화 시켰다. 베우중 가장 훌륭한 성우였던 그의 목소리를 이제 들을수 없어 무척 슬프다..
정말 지루하기 그지 없다에 동감 이걸 재미잇다고 하는 사람들은 기준이 뭐지
회수를 거듭할수록 떨어지는 스토리의 치밀함이 아쉽다
영화 본 시간 최저임금으로 쳐서 계좌로 부쳐라
이게 어디봐서 공공의적2랑 같단 말인가?
복잡미묘하면서도 간단한사랑, 너무나도 복잡했던 남주의 머릿속은 진흙탕속에서 격정적으로 해결된다
정말 후라이드 그린 토마토후 감동적이고 맘에 드는 영화 오랜만에 이런감정을 카다르시스
생사를 얄팍한 철학과 '의지' 한 단어에 담아 사뭇 진지한 표정으로 웃기는 오컬트 코미디.
재밌네용~^^
내 얘기 같아서 더 슬프고 먹먹한 이야기..
이정도로 유치짬뽕스러울줄은..
잘 봤습니다... ㅠ.
이거 재밌다는 사람은 스릴러 처음 봤음? 너무 엉성한 시나리오. 맥 빠지는 연출력. 개연성 없는 전후관계. 시간 정말 아까움.
순수한 아이들이 너무 귀엽고 멋있다 정말 재밌게 봤다
파시즘에 물든 미국인들의 설득력 없는 도둑질 힘자랑 학살, 아무도 우릴 막진못해!
현실은 숨막히고 선택은 불안하고 미래는 알수 없다. 참으로 어려운 인생이라는 과제.
가장큰 복수는 무관심, 가장두려운것은 사랑한다는 말 .
우체통안으로 들어간다
내 인생 최고의 영화 중 하나. 이 영화를 어떻게 말로 표현할까..
일본 야동보다 더 저질이다
돈아깝다 평점 왜 이렇게 높은지는 모르겠지만 알바들 적당히 하시길 낚여서 봤네
키이라 때문에봄. 배우는 잘생기고 이쁨.
10점...
최강의 액션을 인형으로 이뤄냈다..
게이영화... 보다 토할뻔했어요
아들이 완전 좋아해요. 너무 재밌습니다
영화 하우스 오브 더 데드보다 더 심한 영화...
알바들 너무하다
개감동.... 아니 곰감동...
영화가 워낙 허접하니 명배우도 별 수 없군.
죽어라고 포사이스의 소설 줄거리 따라 잡느라 탈진한 연출.
쩝...
키퍼서덜랜드 왜 이렇게 멋있대 ㅠㅠ
스토리도 배우들 연기도 엉성함 그 자체...뭔가 에로틱함도 코믹함도 그저 어설픈...내가 생각하는 마담 보봐리는 어디로...
쓰레기 중의 쓰레기..기본을 못갖춘영화...ㅗㅗ
헐, 극장 상영까지. 그것도 우리나라에서.
반전도 없고 스토리도 뻔하고 지루해서 죽을 뻔했다
다이하드3가 생각난다
감동적인 영화 잘 봤습니다.
무엇이 그를 변하게 했나. 10점 준다.
칸은 애초에 없었다. 우리가 칸을 만들뿐이다.
단지 이상형인 이기선씨 때문에... 영화도 굉장히 수작입니다.^^
흠 재미있을가????!!!
알맹이도 없는데 이것저것 쑤셔넣으니 정신까지없음.
꿀잼 이예용 옥희의눈을통해 통속적일수있는내용이 순수하고 아름다운사랑이야기로 잘표현된거같아요
재밌게봤네요.. 볼만해요~
9살때 봤는데 10년이 지난 지금까지 기억하고 있는 애니메이션입니다. ^_^
아, 개봉을 했었구나.
여자배우 더럽게 못생겼네. 성괴에 졷나 싸굴틱하게 생겼네 ㅋㅋㅋ
난 친구에게.사과를 했다 미안 ...정말미안
원작을 존중해주자..불쌍한 프랑스영화;; 하도 배끼니;;
0점이다
초한지 끝나니까 슬퍼ㅠ 제작진들 다시 뭉쳐여
실망스러운..
그래픽빼고는 볼게없는영화 집에서보는게 차라리났지 ㅡㅡ
더러워.더러운것들 끼리 찬양하는 영화 평점
정치적 이념으로 만든 선동영화에 그치는군
어리둥절? 복잡미묘? 컬트? 광기서린 하드코어 판타지? 약해~
우끼는스토리~
이연걸짱
삼빠다 ㅋㅋ
색감과 모션, 상징물과 감정의 물결이 천마디의 말을 압도하는.. 죽음과 사랑에 대한 침묵아닌 침묵의 역작.
스펙터클의 함량 미달 .
어색한 사투리와 개연성 없는 스토리 전개.....재미없음....
별로 감흥도 없고 내용도 그닥 ...; 뭔가 있어보일려고 카메라만 흔들어대고... 그냥 동성애자들 역겨운거 표현할려고 한건지.; 아오 모자이크 했지만 진짠가;;
신이 내려다 본 인간사의 애상...인생 최고의 작품(드라마)을 만나다....
본방때보지않은게후회돼네여
아름다운 서사시 같지만 조금 지루하기 그지 없다
성룡 그 이름만으로 충분한.
드래곤볼로 진욱을 보기 좋게 누르고...;;;
지옥처럼,무섭다.텍사스전기톱살인마보면서,돼지비계살에 마요네즈 발라서 먹는 기분.
러시아 얘네들은 원래 삶 자체가 비현실성이가? 영화들이 하나같이 다 비현실에 만들다만 조루~~
저평가된 영화라 안타까운 마음에 10점~ 훌륭한 영화인데 흥행실패라니 ㅜㅜ
슬퍼요 ㅠㅠ그치만 볼만한영화
ㅋㅋㅋㅋㅋ추억 곱씹으면서 다시 봣는데 재밋네ㅋㅋㅋㅋ영화 묘미는 여자가 이쁨ㅎㅎㅎ마지막까지 연출이 재밌음ㅋㅋㅋㅋ
쵝오!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
다시는 서울에서 찍지 마라...
이런영화는 러쎌웨폰따위와 비교하지말아주시죠 러썰웨폰은 쓰레기
1편보고 볼꺼류ㅠ 아쉽다
시댕 15분보고 개발연기에 손발오글거리고 뻔한스토리에 재미없어서 꺼버렸다
안소니 퍼킨스 너무 매력있음. 다만 시나리오와 연출상의 아쉬움이..
토모히사 존나 잘생겼네
별 많이 주신분 존경합니다... 제 상식으로 영화의 한 부분도 이해할 수가 없군요...
어린이들의 영웅 파워레인져!!!~~
이걸 영화라고 포스터 부터 압박적이다
마지막에 아들(찰리쉰)의 복수를 위해 신임 교도소장으로 나온 마틴쉰 보고 빵터짐 ㅋㅋㅋ
0점은 왜 없냐고1점도 아깝다더럽게 지루하고 재미없다
이거 10점이나 9점 준애들진짜 알바임 ㅋ
이 소재를 평범한 헐리웃 재난 영화나 스릴러 장르로 만들지 않아서 너무 좋았다. 이 감독 감성 돋네
강시영화의 표준이자 레전드!!!
지루한전개
자꾸 생각하게 만든다...흠..
존나 지루하고 잔인한 전기아까운 영화.이런영화는 망해도 싼다
재밌어요, 카루소가 이 영화로 떠서 마이애미도 나오고 그랬죠..
박현지 연기 초딩이네.눈길만 힘주네요.드라마 연출맡은분 어쩌면 ok싸인주죠?연기를 맘으로 하라하세요.눈길로하는 연기 어디있어요?
미치겠다,, 그냥 똥이다. 똥,, 이딴 쓰레기영화,,, 평점 알바들 대단함,,
잼있네요.. 간만에 봐서 그런가..
그저 영화로 그친다. 결국 재미가 없다. 재미를 위한 영화는 아니지만서도.
지루하고 잠오는 이야기
재미있음~~~
전작 따라 갈려고 하는데 그때 웃음 코드랑 지금 웃음 코드랑은 다른것 같다.
개망한 영화. 보면 왜 망했는지 알 수 있는 영화
골룸에겐 아쉬운데로 리벨룽겐의 반지를 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ
에드워드 노튼을 다시보게 해준 영화..
당근 10정이제..이런명작
장국영은 없지만 왕조현만으로도
개인적으로 아주 재밌게 봤음
보라언니연기짱잘해요!!!
너무너무 잼나용^^ 영애씨 짱!!짱!!
공간 연출의 실패와 배우들의 한계가 괜찮은 이야기를 덮어버렸다..
SF느낌 귀신은마치 해리포터에 디멘터느낌처음엔 귀신이 애들아빠가죽인 부인의영혼인가 했더니 뜬금없이 근처정신병원에서 애랑같이동반자살한 미친여자영혼인거도 이상하고 억지스러움
재미없다..왜만든건가?
아 내가 다행복하넹ㅋㅋㅋㅋㅋ
이런 영화가 왜 나올까 심각하게 고민하게 만든 영화...
난 이 영화를 보고 왜그렇게 울었는지 모르겠다. 한국의 정서도 느껴지는 영화
이걸 보자고한 친구랑 영화를 보곤 결별을 했지 내가 보자고 했던건 센과 치히로
원작게임해보고 이영화를 봤는데 쓰레기가 정답이다.
어휴..
모니카 벨루치 완전 예쁘다 ㅋㅋ
진짜 짜증나네... 그동안 봐온게 후회가 되네.... 진심으로 말하는건데 작가 미친거 아닌가 모르겠다
저도 아무런 정보없이 액션 스릴러물 . 이라해서 봤는데 스토리나 전개는 지루하게 보다가 마지막에 예상 밖이여서 뜻있게 봤습니다. 제가 우리나라 드라마를 안봐서 그런가 .. 뻔한 전개 따위를 몰르고 봐서 더욱 잼있었습니다.
다양한 장르의영화 TV드라마 할것없이 열심히 뛰는 정준호을 위해 별2개준다.
스케일 크고 그래픽쩔면 뭐하냐 내용이 부실하고 이상한데
시리즈 정주행중.. 근데 이건 별로다 -.-
반전에 이은 제2의 반전! 괜찮었습니다. 긴장감도 괜찮았고~ㅎㅎㅎ
총점10점... 이건 아님
초2때 부모님 손잡고 처음으로 극장에서 본영화 나에겐 의미가 아주 큰영화다
이 영화 진짜 말이 안된다.
이걸 속편까지 만든 건 진정 용기다.
알려지지 않은 수작
왜 피해자들을 괴물로 만든겁니까.
이게최고의 영화죠...
재미있었다. 시스로드의 강함을 더 보여주지 못 한게 좀 아쉽고 세이버 전투씬이 좀 유치했지만(오비완vs아나킨을 제외한 그 밖의 전투들) 그래도 대단히 만족스럽.
특이하면서 스토리도 참으로 탄탄영화 끝나고서도 많은 생각을하게 만드네요
음.. 죄송하지만.. 자다 왔습니다.
시대의 트렌드를 훨씬 앞서간 영화였구나.. 김지운감독의 재치가 자연스레 녹아있는 영화...그 재미란.. 오싹하면서도 재밌다.. 왜 이제서야 이 영화를 보게 된 거지..좀 더 일찍볼걸
다시보니까 별로다
진짜진짜 재밌어요♥홍진남매의 케미란~
지금껏 본 수많은 드라마 중 내가 가장 좋아하는 드라마 진짜 20번은 정주행 한듯
노잼 평점높은순평점낮은순
다시봐도 최고.
고어적 생명중시와 마주하자 사뭇 불쾌해진다. 이 불쾌함이 좋다
가장 좋아하는 영화. 비디오 가게 폐업때 가서 비디오까지 사고. OST도 OO 넘게 늘 듣고 있어요.
얀토님께서 추천해주셔서 본 드라마! 8화...정말 울컥하는 야구장면...사랑이란..!!
이것도 재밌게!!! 여자가칼들고싸워서잼나고 구리야마치아키 악역도 역시!
코미디인데
니콜키드먼........빨강색긴머리!!!!!!!!너무이뻐요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 영화 스릴러 반전물인데 약간씩 코믹도 섞여있고 재미있게 잘봤는데 ㅠ흥행 저조ㅡ ㅡ 여튼 전 재밌게 잘봤어요
지루함~~!!
탈세 소식을 접한 이후 보는 내내 몰입이 안되더라구요 영화보는 내내 떠오르구요
아놀드의 극강의 터미네이터 이미지 때문에 긴장감이 없네 ㅋ
이제 한석규는 악역이 더 잘 어울린다. 제대로 된 악역을 한번 맡았으면 한다.
사랑하고싶은 영화♥ 바위같은 편견 사이로 스며드는 빗물같은 영화
아역 십돼지년 볼때마다 화가 치밀어 오른다 완벽한 미스캐스팅. 배우로써 영화 하나밖에 못나온 이유가 있다
난 OST도 상당히 마음에든다 갓스짐머
당장 현재에 최선을 다해 살아야 겠다는 생각을 계속 하게끔 하는 작품. 감정이 올라올라 할때 쯤 장난스런 반전때문에 웃프다는 느낌이 들게 하고 오정세 배우에게서 조셉 골든 래빗을 보았네요~
음향담당 누구야..애니에도 안 넣는 효과음...안드로메다로 가는 영화 내용은 대체..
완전한 개 xx기. 이런걸 왜 만드나
완벽.....
평점 너무 높다
재미있다
잘보고있어요!! 이번주 화요일은 시험기간이라고 못봤어요.. 저 울음.. 엄마 혼자 봤어요..
그냥본다그냥보고있다근데넘재미있다
진짜 엄머가없을정도의 영화네뇨
겁나재밋음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개재미없다. 감독의 연출력의 한계
ㅡ ㅡ 머야 이게 .. 말이야
높은 평점 깎으려는 1점짜리 졸개들로 인해 인정받지 못한 걸작
존 걸레거 감독 자신의 연출작인 피스트 시리즈의 B급 병맛 코드를 피라냐와 접목한듯 한데 결과는 최악~
보드게임의 추억과 함께하는 시끌벅적 동네랜드
비주얼? 그때 당시에 볼때도 비주얼 망한게 보이던데?
내가 젤 좋아하는 드라맙니다..ㅠㅠ한 네번본듯ㅋㅋ
10점줬다. 그냥 주고싶다.
단순히 야한영화는 아니죠
아 영화소리만 계속 지르고 겁나시끄러 ... 보다짜증나서껐네
아직도 루머 믿는사람이 있나요... 이미 예전에 우익 아닌거 밝혀졌는데;;; 우익이면 투니버스에서 방송을 안하죠... 애니 제작사가 우익이라서 그럼. 원작은 아님 ㅇㅇ
예전에 보았는대 볼만 하다
이게 어떻게 3점이 넘는지 어이가 없군요. 감독이라는 ㄱ ㅐ새 ㄲㅣ가 이걸로 상까지 받았다는데 와.. 창피하지도 않나 그놈은?
책이훨잼 모 그럭저럭이이예요
중국영화 특유의 억지스러움이 있었지만 이정도면 훌륭한 액션영화에요! 부모님과 함께봐도 좋을듯
이걸 재밌게 보라는건가
돈주고 봤다면 돈 버린셈치세요
이건아닌것같습니다만 슬픈장면에 웃김
아..이와이 슌지 감독..목소리 만으로도 반가운 아오이 유우..앨리스.. 재팬 탈출 아오이 츠카사 축하~
좋은거 같은 창의력심어주는데 좋은
보고또보고싶은영화네요^^
처음은 재미있다가.. 볼수록 식상 후회되는 영화
그냥 기대없이 본영화.. 역시나 아무것도 없엇다..;;;그래도 생각없이 보기엔 막 지루하기 까지는 아니다반전 넣은것보다 그냥 그 룸메이트에대해서 왜그렇게 될수밖에 없었는지 이야기를 풀어나갔다면 재미있엇을텐데강아쥐 머리장면에서만 깜놀;
진짜 정말 재밋따!1
집요하고 매력적인 대화들, 크로넨버그답다.
코미디 영화라고 생각 했는데 전혀 아니네요 그래도 재미는 있었어요
정말 추천 하는영화
외국판 웰컴투 동막골 느낌이 든다. 구성도 단백합니다. 독특한 맛은 없지만, 은은한 여운이 있습니다. 정말 추천하고 싶은 영화중 하나입니다.P.S 제목: 대공습 -> 대설주의가 오히려 더 나았을거야!
굳
영화가 뭔 소린지는 알겠는데 어느 타이밍에서 관객에게 제발 감동먹어라!! 하고 애원하는 느낌이었음. 배우들 연기력은 흠잡을 곳 없이 좋았는데 몇몇 캐릭터 설정이나 대사가 정말 흐름을 깼음. 몰입하기 아주 힘들었음
재밌는데
두 배우 넘 조합이 좋다!
재미쪄 ㅎㅎ신민아 짱좋음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
죽기전에 봐야할 영화로 어디선가 꼽길래 봤던 영화 슬럼독 밀리어네어 처럼 빈민가를 그려냈다 차이점이라면 슬럼독은 과할 정도의 긍정의 영화라면 이 영화는 그 빈민가의 현실을 아주 적절하고 사실적이게 잘 그려냈다.
처음 나왔을 때 영화관 가서 봤는데 ost 흘러나오고 프라임 독백으로 끝나면서 엔딩크레딧 내려오는데 캬... 잊을 수가 없다
액션 정말 화끈합니다. 절대무적 시걸 형님 화이링~~~
이 영화보고도 가서 그러고싶다면 사람도 아닐거같다 너무 리얼하고 슬픈 OO들의 삶
영화를 본 시간이 아깝다 그만 좀 만들어라 쓰레기 영화
중3때 영화관에서 2번이나 봤다. 에미로섬의 캐스팅이 빛을 발한다
스토리가 엉성하네요
개인적으로 최악의 영화로 뇌리속에 남아있는영화
이런류의 영화늘 좋아하긴하는데 이건 너무 좀 오바다 ㅎㅎ어거지
네네 허구 그 자체죠.
감동적입니다. 그 별거아닌 공놀이가 뭐라고.. 그안에 조국이 가족이 친구가 우리의 인생이 있네요.
완전 그림이.비주얼이.. 동양 최고다..캬..여신.엘프.남신.ㄷㄷㄷㄷ. 장동건 진짜 조각이다.캬. 그리고. 내용몰입도 짱이다. 중간에 너무 잔인해서..짜증나서 뒤로 돌려봄... 너무 슬픔..ㅜㅜ.
우리나라 진짜.. 포스터로 낚시질, 맨날똑같은 낚시 멘트...정말 믿을게 못된다
자신의 존재와 필요성을 깨달아가는 한 청년의 이야기
기적을 일으킨 잔잔한 동화 같은 이야기.
재밌는데 평점왜이럼
재미없다
음악과 영상은 잔잔했지만 별로 와닿지는 않았다.
부천영화제를 흥분시켰다는 말에 빵터졌다.
견줄 작품을 선정한다면 메멘토급인거같다.
재밌어요
디즈니와 픽사 사이에서 최고의 힘을 발휘해준 드림웍스. 이 시대의 최고의 캐릭터, 뮤지컬 영화가 아닌데도 절묘한 삽입곡들, 가슴 따스해지는 이야기. 너무 사랑스럽다.
박봄하차 시켜라 공중파로서 자존심을 지켜라 싸구려 종편도아니고
마니재미네요 ㅎㅎㅎㅎ
너무 영화에서 욕이 절반이엇던것 같음. 몰입도안되고 별로..
중세전쟁물은 꼭 챙겨보는데 의외로 스펙터클하고 지루하지 않았던거 같네요
본질을 잃은 속편 미이라라는 타이틀을 감당하기엔 여러모로 부족하다배우와 CG빨로 개봉당시 블록버스터 대열에 꼈지만 전작을 생각한다면 심하게 아쉽다 호러를 더가미해서 리메이크한다던데 미이라3를보는 내내 이집트가 그립다
아직도 가끔 기억나는영화...
영화도 훌륭했지만 마지막 막시무스가 쓰러지면서 흘러나오는 Now we are free란 OST는 경이로움까지 느끼게했다.. 챔스에서 안드레아 보첼리가 불렀었던 기억이..ㄷㄷ
박평식평론가 평점이 이렇게 후해 보이긴 처음.
많은 것을 느끼게 해준 드라마. 착한 사람이든 나쁜 사람이든 결국 부모 마음은 다 똑같다는 것과 낳은 정과 기른 정 모두 같다는 것을 가르쳐 주었으며 진정한 가족애에 대해서도 생각하게 해준 정말 고마운 드라마. 고맙습니다. 그리고 수고 많으셨습니다.
절망속에서도 꿈과 희망을 찾는 이야기 그저그럼
사랑과전쟁 노출버전.
아 저 멍청한것들ㅋ 예술이야 이것들아
정말 어처구니업는 영화 어설픈 남여주연배우의 짱나는 티격태격을 보고 있을
노무현 정권에 대한 낯간지런 아부. 임상수 먹튀의 시작!
평점 왜이럼
슈퍼노바지구탈출길롯
근데 어쩌라고
그냥...여친이보자고 해서...그냥...봄
감독짱 ㅋ
96년경 겨울경, 시간 때울 일 있어 처음 비디오방에 혼자 가서 아무생각없이 봤다가 넋나가서 나왔던 진짜 걸작~!!!
공유가 찌찌파티하는 영화
감동적이네요... 이런일이 있었 줄이야..
내인생 최악의 영화 뭐 재미도없고 좀 허구의 세계이면 과감하게 허구여야지....
진짜 재밌게 본 영화 평점이 왜이렇게 낮죠?
나 왠만해선 영화욕 안하는데 진짜 답없다 ㅡㅡ 이렇게 난해한 영화는 처음보네 처음부터 끝까지 어떻게 돌아가는지 모르겠다 좀 막장같은 느낌도 나고 여고괴담1이랑 3이 젤 낮다 이건 진짜 쓰레기 ㅡㅡ
몽실몽실하고귀여운성장영화재개봉해서다시봐도좋을것같음
무난함.. 무엇보다 욕이 없다는 점에서 만족..
재미있게 봤다^^
심...심하잖아...
가족들 건강에 많이 울었습니다!신께 감사드립니다~!!지금의 행복에~! 친구들 너무 밝아요!
늦게나마 보고 남기지만...나라도 총을 들었다면 저렇게하지 않았을까...하게되는 생각이 드네요. 주인공을 비난하기보다 이해가 먼저 가네요.
정말 네티즌들 ㅡ.ㅡ영화 보지도 않고 평점 깎아먹는 꼬라지 하고는...제발 그러지 마라 정말 ㅡ.ㅡ영화 재밌기만 하구만~배우들도 잘생겼고 친절하고~
명작은 명작이다 다만 20년이자 지난 지금에서 보면 특수효과나 연출이 어색한 부분이 보이는데 어찌보면 당연한건데 그걸 감안하지도 않고 평점 낮게 주는 어린애들 많네 가슴 뻥 뚫리는 영상미와 긴장감만 보더라도 그 당시엔 최고였다
CG는 물론 내용까지 말도안나옴 대박임 그냥 그림판으로 만든 영화인듯 태풍부는데 햇빛은 왜이리찜 몸은 하나도 안젖고 비오는 효과는 왜이리 허접 인류멸망할지 모른다는데 연기자들은 긴장감제로 진짜 내생에 이런영화 처음봄 집중이안됨 ㅠㅠ 아 발연기
존나 내5천원내놔
여주의 매력이 살았더라면 좋았을텐데.. 한번보고 잊혀질영화ㅠㅜㅜ 애슐리티스데일은 왜주연인것처럼 해놓으셨죠... 실망했네요
영화 끝나고 눈물을 흘리며 기립박수를 쳤던게 기억난다..ㅅㅂ
나 잣는데... 중딩때였나 그때가...첨이엿어 잔것은
지금 봐도 아주 세련된 영화
우와아..영업당해버렸어.. 처음에 4000원이 비싼감이 없진 않은데 우리나라 귀신관을 토대로 해선지 정말 재밌었음!! 이게 다음편이 있는 줄 알았으면 좀더 나중에 볼걸... 다음편이 기대되긴 하는데 여기 재정 사정이...ㅠ그래도 기다릴게요 작가님!
연출력이 ㅜㅜ 조연 여배우 연기도 ㅜㅜ
누가 재밌다구 그랬어~~!!!! ㅁㅊ~!!! 재미없다... 진짜다...
너무 좋아하는 영화..
매우 엉성한 영화
빂이어서 그런지 참 재밌구나
평점조절위원회
자가머리에 뭐가들었는지.... 정말 이해가 안가네..... 이걸드라마라고 썼으니....
애니 더빙은 성우가 하라고 있는 거다
기대안하고밧는데 쵝오네요~!!!
전쟁을 어린 아이들은 두려워하기도 하지만 멋지다고 여기기도 한다. 그러나 이 영화를 보면 생각이 달라질 것이다.
아무런 배경지식이나 스포없이 포스터 한 장만 보고 끌려서 보게됐는데 유명하지않은 이유가 있었네요 다른 분들 리뷰처럼이쁘고 시노(남자주인공)가 잘생기고 성우가 좋다는 거 말고는 별로... 급전개에 뭔가 암시하는 것같더니 싱겁게 끝나버리고...
예술, 가장 평범한 것으로부터의 치유.
이거 3년전에 봤을땐 하나도 이해못하고 졸다가 나왔는데 히스 레져 오랜만에 생각나서 다시 보니까 이해가 다 되네요. 재밌네요 캬 ;;
내가 감독해도 이거보다 잘만들듯
조카 두명하고 봤어요 그림하고 목소리가 재미있어서 그런지 끝날때까지 집중력 짱 ^^
장화.홍련 패러디 한건 좋은데.. 늙은 여자 좀비에 애들 귀신.. 안 지겹나 양키18들아
흥미있게 봤습니다...
이강훈 캐릭터 너무 좋았음. 특히 하균신이 연기해서 더 산거같음.. 마지막으로 갈수록 좀 아쉬웟지만.....대체적으로 재밋엇음.
오글거린다;; 왜 우리는 애니기술도 좋으면서 늑대아이같이 못만듬? 아오차라리 늑대아이나 겨울왕국을봐라
이렇게 퍼다버릴돈 있으면, 사회에 환원하라!
굳
1점도 주기 아까운 미친 OOO기 똥통 유치한 영화 28분이 뭥미?
장면, 대사, 인물심리, 소재 등.. 공감이 안 가는 영화.초반부터 단순 날짜가 똑같다고 기자라는 사람이 와서 뜬금없이 평행이론 들먹이던데.. 그 뒤는 말할 것도 없음.. 저기 패러럴라이프 리뷰가 영화를 말해줌.
스릴이나 몰입도는 봐줄만 한데 대원들을 동물 이름으로 부른다거나 너무 극적인 요소로 봉합하는 느낌.. 유치하기 짝이 없었음
1점도 아깝다-_-
그 당시 tv 전기세가 아까웠었다!!
재밌었음.끝이좀아쉬웠지만 여운도 있고 좋음.
무엇인지 모르겠지만 결국 울면서 보았다
이것도 공포영화냐 아나 절라 어이없다...이건 빵점 짜리 영화임...
꾸미지않은 약간 어설픈면이 오히려 이영화의 매력인듯!
보는내내 감동 받았어요!! 내 인내심에...
개판영화. 왜 만들었는지 모르겠다
우리친구 호빵맨! 난 식빵맨이 좋더라~ 예전에는..
사즌1부터 시즌4까지의 중요인물들은 모두 나온다!! 그리고 뿌린 복선을 그대로 수확하여 열매로 만든 시즌@!!! 아쉬운건 테닥...과 그와 만나지 더 이상 못하는 인물들..
인간의 심리를 자극하는 서스펜스 스릴러의 원조. 전설적인 영화
어떻게 이영화가 진부하고 뻔하다 얘기할수있지?창수란케릭터를 두고 보면 연기력 스토리 10점이다..
전형적인 허접 스릴러
쿠바음악이 담긴 다큐멘터리 굿
스토리연출역시한국영화아직멀엇나공유,김정화,유인영,남상미 이쁜캐릭터때메 봐줌 ^^
불쌍해서 평점 주는 영화
공포인지 스릴러인지 미스터리인지 SF인지 장로조차 모호한 영화. 줄거리만 보고도 연상되는 뻔한 내용 전개에 반전도 없고 쓸데없이 길기만 합니다. 그다지 추천해 주고 싶진 않네요.
점수 주기가 아깝다.
여기 박건형과 문근영은 뭘해도 멋진 훈남훈녀다.
볼만 했다 .
조카가 재밌게 잘봤다고, 두번 보면 안되냐고 그래요 ㅎㅎ 저도 재밌게 봤어요 ㅎㅎ 여진구 더빙이 어색하지 않고 좋았어욯ㅎ
OO
액션이 대박!! 그리고 이현우.김우빈 땜에 눈호강ㅋㅋㅋ!~~!
미국 만세를 아주 대 놓고 만든 영화다. 놀라울 뿐
진짜 재미없음.. ㅋ 보면 시간투자한거 후회함 ㅋㅋ
위핏 최고입니다.
야 명작이라는 말은 이 작품에 쓰여야하는말
의외로 평점 안 좋게 주는 사람들이 많네.. 스토리 자체는 진짜 좋은데,, 영화 후반부 귀신 나오는 장면이 오버스러운 것 빼고는 정말 잘 만들었음
4차원 개그는 한마디로 망한다. 개그도 너무 오바하면 싸이코가 된다.
재미는 있는 영화. DJ는 왜?
오랜만에 보는 지루한 애니
정말 재밌었어요!! 강추강추~
옛생각이나네요 재밌어요
장백지 보는 맛에 봤다..
귀신이 어떻게 복잡한 회로들을 파악하고 컴퓨터를 주무르는지...
요즘 시대에도 이런 영화를 찍다니요혜교씨 시사회 끝나고 낯이 많이 뜨거우셨을듯
굿 넘 웃김 ㅎㅎㅎ
미친유치함.....스토리도말도안되고 상황도어설프고 보다가손발짤라버릴번오글토글
너무 억지스럽네...
이런것도 극장에 걸려있던게 생가나내
어설픈 복고풍을 일부로 티내는 작품.
이건 픽업을 다룬 영화도 휴먼드라마도 아니다. 그저 이도 저도 아닌 잡탕 영화일 뿐.
그저 빤히 보이는 미스터리를 장황한 이야기로 풀어가기
충분히 볼만은 하다...충분히..
윤아가말이되나요제발다시생각해주길바래요ㅜ진짜연기자다운사람으로진짜어딜윤아가 .. .. 제발거짓말이라고해줘요
불면증 있으신분들 강츄~
미녀 왕조현의 마지막 영화.. 흑흑..
너무나 감동적인 명화입니다
대사 라는게 나왔나? 가슴밖에 볼게 없음 역시 개 쓰레기 한국영화다!
이거때매 참그러네요...웃느라 볼이 너무아파서 화나요...그냥 일주일에 두편씩보여줬으면 좋겟네요^^
영화 볼 땐 완전 이해 안 되고 재미없었는데 영화평을 보고 나니까 재밌네요
해운대연인들잼나게봤어요 조여정사투리넘귀요미에요
미야자키는 생각이 짧았다. 아무리 이 영화가 침략전쟁을 미화하는 내용과 거리가 먼, 한 개인의 로맨스만을 다뤘다고 설득해도 결국 침략당한 나라의 시선에선 제로센은 침략전쟁도구일 뿐이고, 주인공은 그 제로센을 만드는데 일조한 인물일 뿐이다
영화볼줄은아냐 야이놈아 영화없고 연기력만 봐도 이건 높이 사야되
너무 환상적이다. 진짜 기발히고 독특하네결말도 예상조차못했네
벌써 10년이구나. 아련한 작품.
난 이런 추억 돋는 성장영화가 좋더라. 훈훈하고 가슴 찡하다.
하로카즈 감독 대단한 사람.. 다 알거 같은데 할말이 없게 만듬
이거 진짜 제대론데~~내가 이상한가...기억에 오래남은 공포물.. 전 호러영화광ㅋ
너무 재밌구,계속 보고싶다!!!
TV 시리즈.. 약간 지루한 맛이 있긴 하지만 그래도 최고다
작품성이고 뭐고 그냥 심심할때 즐기려고 다시보는용으로 추천. 웃기기는 더럽게 웃김ㅋ!ㅋㅋㅋ!ㅋㅋㅋ!ㅋㅋ
김형규라는 배우지망생은 연기를 다시 배우길 바랍니다. ㅎㅎ 별한개도 아깝네요.
얘들아 속지마라. 내 아래 댓글쓴애들 장애인이다. 나 10분보고 끔. 니가봐봐라ㅋㅋ
최고다
전체적으로 인형놀이같다는평에 동감.별 10개중 3개정도
적각비협&낭만풍폭 정말 곽부성을 좋아하게 된영화..근데 둘다너무슬프다
진짜 대박 재밌다!!완전짱임!!
재밌다!!!
약애;;;
최고의 애니메이션. 애들은 이해할 수 없다.
영화는 소설처럼 허구이므로 과장할 수도 있겠지만,이 영화가 거북한 것은 운명의 대척점에 '현실'을 놓고 있어서,한측을 강조하면 다른 한측이 쪼그라들기 때문. 즉 문제는 이러한 비확률적사건 자체가 아니라, 그로 인해 가치 없어지는 생활전반 이라는 것.
f이것도 영화라고 ㅋㅋ
계속 생각이나는 영화임
처음에진짜재밌었는데별로여서안보다최근몇번봤는데 복수를하는건지마는건지재미도없고감동도없네요... 배우들급떨어뜨리는대본인듯
새벽의 저주만큼은 아니지만 괜찮은 좀비영화
나의 계왕원백배+원기옥+기원참+에네르기파+마광관살포를 받아랏!!!
미야자키 하야오도 자기 아들이 애니메이션 감독하는 걸 반대했다는 데 미야자키 하야오 아들이 망작을 만들 줄이야.. 지브리는 대작과 망작을 다 가졌네
-10000x10000은 주고싶다 마피아미화 쓰레기영화 남들 다 좋다고 명작이다하니 그냥 10점들 남발하는거봐라 이런영화 뒷배경에 거대범죄조직이 연루되어있다는거아시나? 이런영화를 명작이라 부르고 치켜세우는건 아직도 허세영화를 좋아하는사람들이많다는거
포스터와 다르다 오히려 따뜻하다
이게 영화냐?
이거 왜 평점 점점 올라서 이렇게까지 올랐지? 6점대였는데... 너무 허세 가득한 영화라서 거부감드는 영화임. 그리고 실제로 이영화 좋다던 사람들도 다 허세부리기 좋아하는 사람들이었음 ㅋㅋㅋ
평점 다는 내가 무섭다...자본주의. 사회에서 이런 남자배우와 영화는 비현실적이고 안타깝다.
캐릭터 설정이 하나하나 다 OO들. 동생새끼는 하는짓이 정박아에다 누나라는 년은 똥오줌도 못가리고
매주 같은 식이고 따분함
잔잔하게 재밋어요. 연출도 자연스러워요
섬뜩한 스토리를 긴장감을 놓치지 않고 잘 살렸다
영화 다시는 만들지 마쇼 ㅠ..ㅠ
영혼이숨쉬는노래역시조용필형님
그래, 007(피어스 브로스넌)은 끝났지.
10살때 처음봤는데 10년이 지난 지금봐도 유쾌한 영화다. 뮤지컬 영화의 수작
딸을 잃고 망가진 부부의 삶, 남편의 외도, 밀폐증 아내, 그리고 새로운 동료
양상국여친은 왜 자꾸 띄어주냐 짜증나서 본방사수 안할련다
원작소설의 고독과 허무 그 이상을 이야기하는 류이치 사카모토의 음악과 니시지마 히데토시의 목소리. 그거면 됐다.
밀라요보비치화이팅~
한국은 다 조작이구나, 언론조작, 평점조작 야이 썩어 죽일 알아놈들아..뭐 남친이랑 가서 웃겨죽는 줄 알아? 졸잼??? 에라이 돈에 양심을 파는 잡것들.... 평점 알바색희들.. 일베충같은 놈들...
아름다운 사랑이니뭐니 하는사람들이 이상하다.5년동안 사귄 남자친구가 딴여자랑 키스하는게 아름다운사랑? 외도를 동화로 포장한 영화로 밖에안보인다.보는 내내 여주인공보다 낸시에게 감정이입되더라.
기대하고봤는데 나에겐 실망스러운영화였다.감정이 풍부한 사람에겐 추천
학원에서 봤는데 짱 재미있음~!!!!별1000개 주고싶다~
너무 재미있게 잘봤었어요.이거 보고 의사라는 장래희망이 생겼다는;;
너무 감동적이고 소중한 영화
정말 쓰레기 입니다;; 원작 토가시분에 tv판보다 못한 퀄리티;; 작화들이 전부 메이드 매니아인가? 정말 현재나오는 ova 작화들에 아마추어적인 구성과 원작을 망치는 스토리전개 일본 개봉당시 보고 말도많고 탈도많은 작품입니다
4편 모두 지루하지 않게 잘 끌어가서 잘 감상했습니다. 다 좋았지만 개인적으론 순환선이랑 인굿컴퍼니가 좋았고요, 김지영씨 연기에 절로 눈물이 나더군요. 이런 좋은 영화 만들어 주셔서 고맙습니다. 잘봤습니다.
차가운 시선으로 바라보고 있지만, 마음은 이내 뜨거워진다. 꼭 봐야할 영화!
왜 평점이 이리 높지? 어릴 때 본 추억 때문인가?
♥♥♥♥♥
2탄 진짜 에바그린빼고 볼거없음
왜 평점이 낮은지 모르겠네요저에겐 너무 좋은 영화이자 늘 소장하고있는 영화입니다
나만 죽을 순 없다...
바람과 함께 사라지다 치면 한국영화가 먼저 뜨는거 짜증난다-_-
굿, 반전 좋아요
너무 현실성이 없어
지못미
시청률 개차반이라 생방송을 비장의 무기로 내세웠는데 그나마 시청률 개차반이였는데 아예 똥차반이 됐더라ㅋㅋㅋㅋ 차라리 우리동네 예체능이 더 재밌더라 예체능도 시청률 개차반인데
내가본드라마중에최고
롱테이크.. 흔들~ 흔들~ 눈이 아프던.. 전 다소 지루했습니다. 옆에 분 자더군요...
재미없다.....흥미도없다....
다시 이렇게 멋진 사람이 나올 수 있을까요?
예전보다 재미없음ㅡㅠ
말로표현할수없네요 영화를 보며 점점 빠져듭니다
스케일이 크고 흥미진진한 최고 영화
아이들의 폭풍성장 속 시리즈의 과도기
조용히 흥미진진하다.
ㅋㅋ
난 아직도 준수했던 1편과의 내용 연관성을 잘 모르겠다.
지금보면 유명한 스타들이 깨알같이 등장함ㅋㅋ유해진 김수로 이종혁 이종원 김응수ㅋㅋ 특히 김응수 아저씨랑 이조녁 발견했을때 신선했음ㅋㅋㅋ
박신양의 연기가 얼핏 뻔할 수 있는 스토리를 다 커버한 영화같음.
볼만하던데요 ㅋㅋ 좀 짧게 끝나서 아쉽
재미없다.내용도 흥미없고 액션스릴도 적구.도무지 감정몰입이 않되네.
이게 언제적에 나온건데 14년 개봉이여;;
1996년도엔 나름 괜찮았던 영화!하지만 2013년 지금보면 악당을 미화한 최악의 한국영화!
화성의 물은 취향저격. 시간의 끝은... 테닥어쩔.... 마지막에 로즈찾아가는거 소오름.
나름 신선 했어요 꿈을 가지고 도전하는 도전 의식이 참으로 볼만 했어요
애니마져 우경화의 냄새가 풀풀난다. 가해자의 피해자코스프레라니~ 우리나라로선 이 영화 수입한것도 수치다. 더군다나 어린이들이 볼 애니메이션이어서 더욱 불편하다. 또 어린애들에게 맞는 내용도 아니다. 심히 불쾌하다.
가족영화 좋아하시는분이라면... 강추
최악입니다 . . . .
딱 수준이 4점 짜리 영화
앞으론 영화감독도 이공계 출신들이 맡아야 할듯.
재미있어요 ..어렵지만 매력있는영화
이런영화는 어디서 보라는거임? 저번에 극장갔더니왠 되도않는 영화들만 극장에 꽉차있고 사전 설레발광고 많은거 막상보면 최악 끄응~
파이가 너무귀여워서 아직도 기억나요..류담 더빙이 너무 잘어울려서 놀랏음ㅋㅋ성우 못지않던데요?
별로
이런영화인줄 알았으면 안봤다.....지루해서 죽는줄 알았음.......
보고 나면 좀 허무하다
간디의 숭고함을 단순한 전기영화로 바꾸어 버렸다
솔직히 말해서 진짜 재미없다. 초반에만 조금 무섭고 중후반대에 들어서면서 정말 무섭지도 않으면서 점점 지루해져 갔다. 내용이 계속 반복되고 맨 마지막 끝날때 정말 암걸리게 끝났다. 진짜 첫부분 빼고 거의 공포는 커녕 재미도 없었다.
오늘 아침 조조로 보고 왔습니다. 롯데시네마 일부 상영관에서만 개봉했더군요. 로맨틱 코미디라는 장르와 주연배우의 인지도 때문인 거 같은데.. 영화를 본 소감은 매우 좋았습니다. <위 플래쉬>마일즈 텔러의 새로운 매력과 여주인공의 매력과 케미가 인상적.
정말 아랫분의 사랑과 우정사이의 섬세한 줄다리기라는 표현이 잘 어울리네요 ;)
재미 스릴 여운이 있는 영화
넝 잼났어요~담에또 기대더요
어정쩡한 공포, 어정쩡한 게임 재현.
따뜻한 성장드라마..^^
어이가 없고 답답함이 느껴지는 잔혹한 한 편의 청소년 드라마.
인간적으로 영화가 너무 지루함
한번 보고싶네요..ㅋ
4/16 주방에서 인숙이 해준이에게 서방님이라고 하네요 머징?
평론가들 평가봐라.ㅎ 니들이 감히 평가할 수 있는 작품이아니란다. 얘들아.
다운이 안되요 ㅠㅠ
깨달음 많았어요 주인공 너무 예뻐요
재.미.없.음.. (난 거짓말안함)
평점 믿지마세요ㅎㅎ배역 이름이 홍진호라는 부분에서, 만년2위 프로게이머 홍진호를 기념하기위해 2.2점을 맞추려고 네티즌들이 힘써서 그렇습니다ㅋㅋ
아이언맨 토니스타크에 로버튿다우니주니어를 캐스팅한건 신의한수다.너무나 매력적인 히어로의 탄생.
속편 좀 ....
GOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOD!!!!
평점보고 본 초딩인데요.연령대는 좀 저학년 정도 되야 재미날것 같네요물론 어떤분은 재미나게 보셨겠지만 저는 차라리 이거말고 다른영화를 보시는게 더 나을듯??판타지인데 좀 뻔하고 내용이 잘 안이어지고.판타지지만너무말이안되요.초3이하는 볼만 합니다
와,정말 대단한영화. 내생애에서 업다음으로 훌륭한 영화. 겨울왕국같은쓰레기영화랑 비교하다니 참 ,한심하네 .쨌든 정말재밌는영화.나도그러고살고싶다 ㅠㅠ
재밌게봤다
은지언니! 수호오빠!완전 좋아요~~~
초콜릿 상자에 있는 초콜릿은 먹어보기 전에는 무슨 맛인지 알 수없다 . 쓰디 쓴 초콜릿일 수도 있고 달콤한 초콜릿일 수도 있다. 우리의 인생도 그러하다.
사랑은 참 어렵구먼!1!!!
성룡영화의 절정에 선 유쾌한 액션영화
참..재미없다..예전엔 막장이라도 재미있는 부분도 있었는데 ;;;여성비하 대사는 여전하고~
한 10여년전에 본 영화이지만 아직도 기리울 정도로 감동적이 영화
이게머야 300 따라한건가
톨스토이의 대작을 영화로 만든다는 것 자체부터가 에러...
이감독 좋은시나리오 망치는데 일가견이 있는듯... 인사동 스캔들도 그렇고
10년전 영화인데 이정도 감동과 재미라니... 최고네요
의지할거라곤 몸둥아리밖에 없는 두자매이야기..슬프다
진짜 일본 사람영화 클라스
흔히 스토커같이 집착하는 사람보고 미져리야 미져리..이런말이 유행이었죠 지금도 미져리본 세대는 그말할만큼 이영화는 스토커 싸이코의 대표적인 영화 큰이슈가되었죠
오리지널치고 실망스러운데..
여운이 길다. 마음 아프기도 하고 천재 예술가의 삶이란.. 디카프리오의 외모와 연기 최강
일식 장국같은 밍밍~~~함...!!!
김민희 연기만으로도 10점 충분
믿고보는 이마무라 쇼헤이 역시 재밌다
안타깝지만 영화와 현실은 멀고도 먼...
쇼생크탈출과 더불어 최근에 봤는데 둘 다 왜 이제야 봤는지..ㅠ
공각기동대 이후 이런 대작은 간만이다..
쿠바엔 사랑도 있고 눈물도 있고 따뜻함도 있고 웃음도 있고 자신만의 별이 있다
실화라도 이따위로 만들꺼면 만들지마라..짜증난다.. 1~2점 준것중에 한국영화는 10점주고 1000점짜리 영화라는 M창있네
Good~
재미와 감동은 물론 허준의 소신과 희생정신등 인생의 교훈이 담겨져있는 최고의 사극, 그리고 황수정의 미소가 참 곱디 고왔던
별을 왜 줘야 하는지 모르겠어요. 사랑과 전쟁보다 별루 입니다. 영화제작을 소설하고 헷갈리시는것 같아요. 정상인한테 미음주면 반가워 하나요? 흔한 짜장면 줘도 기쁨을 줄 방법이 있습니다.혹시 컨디션 별로인날 우연히 미음주면 반가워 하는 사람 있겠죠.
누가 달콤함을 없앴을까.. 감독? 배우? 몰입도 안되고ㅡㅡ
모닝이 좋네 이쁘다 자주 나오겠네~
개봉되기만을 기다리고 기다리다 오늘 봤어요ㅠㅠㅠ 여캐들 볼때 좀 민망했지만ㅋㅋ 재밌었고 레이시, 후시미 존잘ㅠㅠㅠ
당신이 들러리에 불과 하더라도 인정할 수 있다면 찬양하라
하느님이 각자에게 주신것으로 최선을 다하는 삶. 그것이 우리가 가야할 길이다.So I just run...
평점없는영화는처음보네 ㅋ ㅋ ㅋ
만들다 만것같은 이 설레임은 뭐야...ㅡㅡ 결말 쩔어
이 영화는 1점짜리 영화가 아니다.
ㅋㅋㅋㅋ알바쩐다ㅋㅋㅋㅋ
응? 어거 꽤 재밌는데 평점이 왜 이래. ㅋ 묘한 카타르시스. 두 배우의 역할도 나쁘지 않고. 8점이 적당하나 평점이 너무 낮아서 9점.
참나. 이런 손발 오그라드는 영화를 좋다고 하는 대중들의 수준은 대체 먼지?
다음편이 기대됩니다.
어렸을때 재미있게본 아스테릭스 시리즈지만 클레오파트라는 이상하게 웃기지 않는다.
답답하기만하네요... 사건이 밝혀진다싶으면 무마가되고...
이게뭔가요 ㅋㅋ 탐험대를 죽음으로 몰아넣은 여자만을위한 엔딩인가
이정희 때문에 10점. 그녀가 출연한 유일한 영화.
말도안되는설정...솔직히 주은고양이면서 ㅡㅡ주인이달라는데 왜저럼...지야말로 도둑놈심보지진짜최악임 여덟시반에하는드라마면 뭐 어른들많이보는드라마인데 ..이게먼지...에휴 ..
정말 봐도봐도 질리지않는 드라마 윤은혜 최고!!
너무너무 재밌있게 본 드라마. 재방송하네요
별로 그다지 재미가..... 없었다라고 해야되나????????? 별로 였어요.
허무맹랑. 제시카 알바는 이쁘네
개재수 왕싸가지 여주땜에 존나 짜증나는 영화
쏘우를 정주행해서 보는 매니아들은 격찬을 하는 작품이 5편이다 왜냐하면,스트라움형사가 직쏘 공범으로 호프만을 의심하는 과정이 논리적으로 전개되고,호프만&직쏘 첫만남도 나오기때문..스토리를 이해하면 탄탄함에 놀랄수밖에..마지막 반전은 덤이고
하나의 감정만으로는 이름 붙여질 수 없는 나의 기억들
걍 yg의 바비 데뷔시키기?관객들 가시나들 어디서구해왔는지 노답
우주에 우리 혼자만 있는것이 아닙니다. 왜냐하면 우주는 광대하니깐요
과대평가 평점.... 액션이 들어있는데 하품을 막을수 없네
가족이라는 일상의 소중함을 깨우쳐준 가슴뭉클한 영화~~
꺅~ 가필드 짱 귀요미!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아놔.... 20분도 다 못보고 비디오 꺼버렸다. 돈아까워ㅠㅠㅠ
내용이나 연기 다 볼만한 영화
영화가 무슨 이따위야
이뻐
생각보다는 재미없음 츨연한 강수연이 아까울 정도
조병운이라는 사람, 김희수라는 사람. 만날 수 있어 참 좋았다.
독특한 소재로 긴장감을 유발해내며, 영화 내내 사람을 굉장히 숨막히고 불편하게 만든다. 하지만 그 모든 것들이 의외로 무겁지만은 않다. 갈등의 발생에 대한 이야기이며 관점의 충돌을 잘 보여준다. 그게 비록 논리적이진 않지만 그래서 더 현실적이다.
`마지막`이라는 단어가 주는 무모함이나 간절함을 그리 무겁지 않게. 그러나 때로 심오하게 보여주며평범한 일상을 사는 우리에게 `마지막`처럼 살아라 라고 말하는 듯한... 요소에 웃음이 영화를 지배하는.하지만 압권은 Ending
영화 뿐만 아니라 세계화, 다문화 시대 속 '우리'의 정체에 대해 고민할 수 있는 작품
좋아하는 영화 목록에 있는 작품인데,
뻔한스토리 이제는 지겹다
톱스타얼굴보다 평범한얼굴보려니 적응안됨. 눈만 갈수록높아져!! 일단 실제로 일어날것같은 일이라서 공감이 가는 영화였습니다..
정말..전쟁의 비극을 생생하게 전해주는 영화..
흐미 긴장감 넘치는 총격전부터 전술대결 진짜 남자라면 꼭 봐야하는영화다
승리는에피소드준비햇다하면서엠씨들은주구장창스캔들얘기만물어보고또엠씨들이포장식으로하면서계속물어보는데생방송인데대답을안할수도없고웃고있지만말더듬거리고당황하는몇몇질문들이보였다이게도대체뭔가요컴백후처음나온예능에질문할게그거밖에없나요승리를화신이슈거리로쓸려고이용한것만같다
개인적으로 비추 정말 재미없고 지루함 막판에만 재밌고! 파란얼굴괴물새끼 우웩....
책과는 다른 매력때문에 재미있었다.
이건 진짜 희대의 쓰래기. 평점 높게준 ㅁ들은 배우보고 해해해 하는놈들 ㅡㅡ
살다살다, 이런 어이없는 영화를 다 보게되다니 하도 황당해서 처음으로 리뷰남긴다.
보기싫은 조혜련만 안나왔으면 이영화는 10점이다.
내가 판타지영화 보고있는것만 같았다.
전설의 경주마를 둘러싸고 이런 역경이 있었다니...실화라 더욱 감동적!
2015년에 보니까 재미 더럽게 없다.. 거품빼자..
보다보다 이렇게 재미없고 흥미를 안끄는 좀비물 영화는 처음임... 비추
헨젤과그랬데.. 라는 아이디가 차라리 더 신선하다.
마블에서 이번 편 버렸다는게 확실한 것이, 울버린 손톱이 다음 편인 퓨쳐오브패스트에 똑같이 이어서 안나오네요. 그냥 떡밥이 핵심. 영화 내용은 완전 외전.
상상속으로 푹 빠져내린 날. 아줌마 속에 어린 슬픔이를 보았다.
좋은 소재를 엉망으로 울궈 먹다 남은 뼈다귀.
분노의 역류와 함께 최고의 소방대원의 영화...소방대원들님 정말 감사합니다
짱깨년만 없었으면 명작이었다
짜맞추기라는 느낌이 강하다. 설명도 부족하고 지루함. 보는 내내 이게 뭔소리지 왜이렇게되지 싶었음. 목소리는 작은데 총소리는 얼마나 큰지. 관객을 전혀 배려하지 않는 영화.
미국이 영화는 기똥차게 잘 만들어서 좋아 우리나라 영화는 죄다 역사, 범죄, 이런거 밖에 없네? 공포영화도 별로고. 좀비영화 나와도 영상심사에서 걸리고
행복해지는 영화 ^^ 외모지상주의를 시원하게 커트해주는 영화 ㅋ
맞다, 에릭은 에러 였다.
추억극장에서 상영하네 구봉서할아버지 건강하세요
최고의 영화 탄탄한 시나리오
도대체 무슨 생각으로 이런 속편을 만든걸까?
피해액 5억이상이면 특정경제범죄가중처벌특별법 위반.. 왜 안집어넣어..-_-;;
뒤늦게 증인으로 수사에 참가한 어떤 남자가 바로 범인이겠져? ㅋㅋㅋㅋ 뭔 줄거리만 봐도 반전이보이네
<퀵>이라는 영화도 별 다를바 없고.... <뚝방전설>을 만든 조범구 감독의 영화에 대해서는 특별히 할말도 없다.
한국독립영화의 비슷한 패턴은 이제 좀 식상하다
아이가 예고편을 더 좋아하네요...
재미있고 신비롭고 귀가 즐거웠어요
감동의 70%밖에 와닿지 않았지만 그래도 좋은 영화
여배우 싼티작렬 완전딱인듯.. 딱히별볼일없구..
이게왜 7점이나 되죠?
더이상 북한 주민들이 굶주리지 않고 마음껏 자유를 누릴 수 있는 그날이 오기를 바랍니다.
그동안 본 드라마 중 최고에요. 명작이네요.
막장 액션물인 듯. 보고 나면 딱히 되새김질 해 볼만 것 없는. 속편은 더더욱 찾아보지 마시길. 막장 오브 막장임
...?.?...??....
지금봐도 좋네요~
50분지나고 영화시작한다음 10분정도 스토리나옵니다 ㅡㅡ
재밌음(10자좀없애지)
긴장감 스릴 하나 없는 정말 지루한 해양 다큐 느낌?
이게 진짜 영화다..,,
제2의 김탁구되나??
가장 좋아하는 영화..
우왕 최악이야ㅠㅠ 이런 엉뚱한 스토리전개
이걸 영화라고 러시아도 니네 문학 반만 따라가봐라
할말이없다 그냥 결말이 아쉬울뿐
이작가는 시청자들이 개념도 없는 초딩으로 아나? 조금이라도 고민좀 하고써라 지편한대로 갈기지말고 ..이런 한심한 ㅉㅉ 아직도 이런드라마가?
고맙습니다.좋은영화
이영화가 무슨영화인지 모르겠다
이때 막 보고싶어서...엄마한테도 말했는데
재미 더럽게없네.1점준것중 한국영화 죄다 10점주는 M창있네
아빠도 선생님도 주인공도 영화판보다 긍정적이고 적극적이고 밝게 나와요전 그래서 좋았어요 그리고 결말도 더 해피엔딩이라 좋았어요 그런데 더빙 말고 원래 언어 그대로 듣고 싶은데 n스토어에서 더빙판 밖에 안 팔아서 그게 많이 아쉬워요
나도 봤다 다코타패닝...놀이터에서 ㅋ 그거빼고 건진건 없다
조니뎁 만세요
축구팀이 의리가 없네요 1개
여러번 봐도 질리지 않네요. 최고예요^^
사나이 가슴에 여운을 남기는 최고의 서부극. 영화적 만듦새도 우수함.
상상력, 예술성이 어떻든..미안하지만 일단은 못봐주겠다
더러운 연출
주 윤발은 어디가고 노인만 있네... 늙어서 올백도 예전같지 않다.
엄마랑 같이 보고 왔어요~^^ 끝나고 내손을 꼭 잡아주시던 엄마....코끝이 찡해졌습니다.
이런 기대도 않고 봤는데 역시 키아누.....멋지다
태권돜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
성인유머지만, 지금도 갖고 있는 어린아이의 감성때문에 더 낄낄 거리게 됨 ~ ^^
순정이가 왜 왕가네에 끼어 있나 도저히 이해가 안감. 아무리 드라마라고 하지만 이건 아니지요....
볼만
어설픈 메시지에 영상미 또한 없고...그냥 어줍잖은데요. ㅋ 이런게 진보면 저는 진보 안할랍니다.
춤도 이야기도 촌스러워
재개봉 26일 아닌가요? 며칠째 검색해봐도 어디서 하는지 나오지도 않고ㅠ 류이치 사카모토의 음악과, 젊은시절의 모습을 볼 수 있는 좋은기회라 기대하고 있었는데
어렸을때 매우 재밋게 봤다 생각이야 안나지만....감동만은 전해진다
재미없다!!
와~완전 웰메이드 드라마네요!! 이렇게 좋은 드라마 많이 제작되면 좋겠어요,,아~~김명민씨랑 정려원씨 대박이에요♡♡♡♡♡♡♡
과학적으로 입증되지 않은 것은 믿지 않는 사회가 되어야, 선동에 절대 현혹되지 않는 사회가 선진국의 척도
정말 좋네요... 그런데 6학년 1학기 듣기말하기쓰기에는 드라마로 나오는데...어쨋든 참 좋게 봤습니다. 아름답고 순수하고... 시골 풍경이...참....좋네요.
신세계까면서 이영화 칭찬하는건 무슨 뇌구조인지 모르겠다는..
그저 웃지요 ...
음악,자유,인생이 너무 잘 어우러진영화. 로드무비를 사랑한다면 무조건 봐야하는..
이것도 영화라고..
진짜 드럽게 재미없다..알바 푼거보소 ㅋㅋ 고생하네
불교적인 영화. 인생의 쾌락은 부질없다는것. 드는숨에 기쁨과 행복을 느끼는 지금이 내 인생의 모든것.
생각하게하면서도 감동적인 영화네요. 다시 보고 싶은 영화.
그저 그래
갑갑한 영화
내 인생 최악의 영화...장점이 있었다면 시사회 당첨되서 공짜로 봤다는 것
이런영화를 왜이제야 보게되었는지 안타까울뿐이다.너무너무 재밌었고 2시간 가까이되는시간이 아깝지않았다 .엔들리스러브랑은 또다른 느낌이였다. 남주인공이 벽뒤에숨을때 너무슬펐다ㅠ에효ㅠ레이첼도이쁘고 남주인공도이쁘고 내용도짱이고 그냥 시간이아깝지않은영화
17살 때 너무 감동적으로 본 영화. 영화음악도 너무 좋습니다.
맨 마지막은 그래도 공포 스러웠음.
이걸 보느니 지나가는 개미를 관찰하겟다~!..
걍 찌질한데 미샹센이 괘안고 재밌움
아 .. 젠장..
멋지고 재밌다 굿굿
SF최고의 명작 이벤트호라이즌과 비교를 하는 사람이 있다니...A급을 C급에 운운하는 우를 범하지맙시다.
히스레저밖에 없네요~ 7점대가 딱 맞는 영화예요~
뭐...나름 재밌게봤지만 너무 산만함;
아직도생각나는드라마..
지금시대가 어느땐디 씨지티팍팍나는 용가릴 들고나타남?ㅜㅜㅋ궁금해서 쿡티비 결재해서 봤는디 보다가나옴..ㅡㅡ내용진행두엉망이고.. 뭡니까ㅜㅜㅜㅜ1점도아까움
평점에 속지맙시다 ㅠㅠ
아이들과 재미있게 보았음
걍 쩐다 ....!!!
끝까지 막장 ㅡㅡ;;; 설희 애기가 어떻게 마마애기 막장 막장해두 이런 막장는 첨봄
나역시 영화를 본 후, 바로 버킷리스트를 작성하였으며 그들이 함께한 여정이 잔잔하게 여운이 남는 영화이다. 가족과 친구와 함께 보는것을 추천함
이 매력적인 소년이 어떻게 훈훈하게 성장했을까 검색해 봤더니...이럴수가!!
할말이 없다 ㅡㅡ 이것도 영화라고
최고의 드라마!!!!!
완전 기대 됩니다 빨리 보고 싶다
다늙어서 노인네들이 추잡하게...
평점에 비해 극본 자체는 3류 스토리.연출, 등장인물은 그렇다치고, 배우 대사나 상황 설정 자체적으로는 큰 결함이 있어서 그다지 재미없다.
아.. 진짜 이게 잼있나?,, 완전 쓰레기
평점이 너무 높아서 내립니다
로마의 아름다움과 삶의 재미
재수없어 조안 정말... 짜증이다..
나 이 드라마 봤는데 너무 감동적이다.
눈시울이 진짜 붉어지는 영화. 내 돈...
노잼노잼.ㅠㅠ으ㅠㅠ
누가 모방할까 겁난다..물론 우리나라는 총이 없으니까..예전에 막가파..싫다...ㄷㄷ
꼬맹이들 왤케 연기잘해 특히 리카터! ㅎㅎ
그냥 토할거같은 영화.기분이 너무 안좋아지는 영화
정말 로마에서 휴가를 보내며 로마의 휴일을 봤다.
오글오글 재미있당^^
짱
답답함에 엉터리같은 영화 역쉬 이런류의 일본영화는 제로
아 진짜 재밌다 이런영화다시는업을꺼같타
노출만 보지 말고.. 그 있는 그대로의 현실을 보세요.. 마음 아픈 영화...
슈렉임
처음엔 재미있을 줄 알았는데요.그렇게 재미있진 않네요. 보니까 평점은 별로 높지는 않네요. 아무튼 챙겨보겠습니다.시청률이 오르길바래요.(the oppose)
난 유정양 나온거 재밌게 봤는대
임권택님 감독에 강수연씨가 나온다고해서 망설임없이 극장가서 본 영화.. 시골길 위로 뜬 커달한 달과 시같은 대사들... 그리고 우리것을 찾아가는 기행... 어느하나 마음에 들이 않는 장면이 없었어요... 최고의 감독과 최고의 카메라감독, 최고의 배우들
정말 이영화 최악 이었음 절대 볼만한 영화 아님!!!!!!!!!!!!!!
제리의 인간성과 새로운 도전도, 로드의 익살스러움과 열정도 매우 좋았다. 사람 사이의 관계에 대해 좋은 예를 보여주며 무엇보다 도로시를 향한 제리의 고백이 내 마음을 따뜻하게 해준다. 벌써 7차례를 보았지만 여전히 제리가 보고 싶다.
히도이YO..... 도시YO......
꽉막히고 억압하는 사회에서 고통 속에 남몰래 피어난 꽃은 참화에 의해 이내 꺾여지겠지만 참으로 아름답구나.
큐브 ...더 이상은 안나오겠지..???
그저 그래여ㅋ 근데 평점이 너무 높아서ㅠ
당신의 인생을 뒤흔들수 있는 영화. 그리고 음악.
최고의 영화 , 사랑의 가치를 알려준...
박평식아 한국말 몰라?
영화관에서 처음으로 자봤습니다.시간과 돈의 소중함을 느꼈죠.이런 영화를 만들어주신 장진감독님께 감사의 말씀을 드립니다.이영화보고 재밌다고 하는사람들 사실 궁금합니다.세상이 얼마나 재밌고 즐거울지..
1편2편다좋앗는데왜 갑자기개그로바뀌냐
0점은 왜없지 ㅋ 진심 재미 개없었다 ㅋㅋ 개유치했음 ㅋ 일본이 다그렇지 ㅋ
이거 꼭 0.5점 줘야돼? 0점은 없어?
처음에 여자는 왜죽었지. 그리고 죽인사람은 어떻게됬지 처음에 뉴스는 왜보여줫지
중학교때.. 벌써 8년전에 본영화인데 아직까지 여운이 남아있다.. 진짜 정말로 좋은 영화^^
재밌게봤다 ㅎㅎ 추운 날씨에 마음을 따듯하게 녹여주는 영화
다큐멘터리다. 재연영화 아니다. 덕분에 지루하고 잘 봤음.
공포영화인데 전혀 안무섭다
제가 본 최고의 일본영화네요... 특히 여성을 위한 영화라는 생각이 듭니다~ 같이 본 여자친구는 너무 공감되고 슬프다고 많이 울더군요... 여자분들에게 강추합니다
잘 봤습니다.빠르게 전개가 되었지만 ...이해는 충분했음.
왜요!!!!!!!!!! 평점 너무 낮아 충분히 잼있었는데 ?
타격감 하나는 죽여주는 만화
애들보는 에니중 재미없던 영화는 없었어요. 이 영화 빼고~
인기투표로 하는것 같은데???
진짜 한숨만 나온다.C급영화에 킬링타임용도 안됨
가슴이 먹먹하고 아름다운 영화
잠이 정말 정말 안올때 이영화를 보면 될듯
우주를 이해하면 모든 이유를 이해하게 된다.
시사회에서 보고 펑펑울었어요
자위도 못할 영화
이런 영화가 재밌다고 하는 놈들이 알바 아니냐? 개연성이라고는 눈씻고 찾아볼래야 찾을 수가 없는 허술하고 멍청한 스토리.
평점에 낚인다는게 이거였구나
보는사람마다 차이는 있겠지만 스토리도 음악도 캐릭터도 너무 좋았음 ㅎ
연기 드럽게 목하는색이가 무쉰 주인공 한다고... 담부터 절대 연기하지마라 OO아
이 영화가 책의 감동을 실현시킬수 있을까?
이건뭐말할필요도없다;
이거 보고 컴퓨터에잇는 야동 싹다지우고 여친이랑 관게도 한 일주일 안함 성욕삭제 지림
알라딘>>겨울왕국임.... 알라딘은 최강임
감독에게 감사해요 기분 좋게 일어날 수 있게 해줘서 ㅋ
허영 이빠이 데스무니다
이영화는 그저 스포츠, 재미로 다가갈것이아니라 내포하고있는의미가 무엇인지 생각해보았으면 좋겠다너무 좋은영화. 넬슨만델라 대통령의 신념은 기억될것이다
잼엄음
배꼽잡았다 ㅋㅋ이시영은 참 귀여운 푼수 역할이 잘어울리는 듯
왜 요즘시대 눈높이에 맞춰 감상을하지. 그럼 영화관이나 가서 최신영화나 보슈.
마음에 드는 영화였어요~ 첫 장면부터 특이하고! :D
사랑스러운 인물들의 희비극이 엇갈리는 삶...
단편영화중 수작으로 여겨짐
군대에서 봤는데 왜 무료인지 알겠더라..
엄정화의 뻐더렁니가 기억난다.
달달하니 딱 좋아요. 한예슬의 이 개성 연기 어떡하지? 대체가 안된다 그 누구도
2점 주면 원주율이 되나...ㅋㅋㅋㅋ
??
여인은 오늘도 쳇바퀴속에서 벗어날수 없는 현실로부터의 도피를 꿈꾼다
전체적으로 심심한 연출을 감성주의적 색체로만 방어할순없다.
그냥 쓰레기인듯 노답...
내용도 별로 없고 지루하다
너무 좋아했던 만화
ㅇㅅㅇ
짱
차량 액션 신만으로도 볼만한 영화!
삼거리극장을 시작으로 즐거운 뮤지컬 영화들이 와르르 더 나올 줄 알았는데..
진실을 보여주면서 객관적이려는 모습이 좋았다.
"이말년만화로 이 드라마를 설명할수 있다.드라마에 출연한 배우들 ""미친놈아!!""작가와 PD에겐 ""고만해 미친놈아"" 대만판과 일본판에 비교해볼때 ""그에비해 넌 쓰레기여!!!"" 이드라마이후의 결말은 '그리고 SM C&C는 멸"
오... 재미있네..ㅋㅋ 즐거웠어요 ^^
시시한 내러티브 속에서 인상적이지 못한 연기력까지 아쉽다.
미드중에 최강이라고 봅니다. 캐릭터 모두가 매력만점! 특히 제인앓이♡
은은하게 다가오는 따뜻한 드라마♥
저한테는 조금 안맞는것 같고 살짝 좀 어딘가가 부족하면서도 뭔영화인지....
와 고양이를 무슨 사링병기를 만들었어야? 감독 새1끼 고양이한테 악감정 있냐ㅉㅉ
아 캐릭터중에선 탐진이 예쁘다 ♡,.♡
평점ㅋ안봐도 예상감ㅋㅋ지워야겠네
민주주의 운운하지만 주인 노예의 봉건주의, 이기적 작태, 단순 무식 유치한 역사인식
신세경 하우두유두 안나와서 1점
뭔가 많이 부족한 느낌이다
애초에 그 긴내용을 두시간으로 압축하는거부터 무리였어
박중훈의 형사 연기는 정말...ㅋㅋ 카타르시스 그 자체.
우리들의 일생이고 일상이라서 평소엔 그냥 넘어가는 것들이 영화 속에선 폭풍 감동으로 밀려온다.
엄청지루...대사도없고 액션도없고
별 한개도 아깝다...연출, 구성, 시나리오 자체도 완전 폐급...거기다 애들 연기까지 왜이렇게 오글거리게 못하냐...1980년도 작품이래도 쓰레기..2015년도에 이런영화가 나온다는게 신기
정말 어릴때의 최고 중 최고의 영화였습니다.. 지금도 재미 있는 슈렉!
조정문사랑해
우리와는 다른 성장통을 느낄수있는 최고의 드라마
해피엔딩이 아닌것 빼면 모든게 완벽한 영화^^
나오자마자 바로 봤다 별로다;;
명작중에 명작.. 죽기전에 한번은 꼭 봐야할 수작이네여 . 이제서야 보다니 ..
화성 옆동네 아직도 범인은 오리무중 향숙이
오빠들이니까 무조건10점!
송새벽 차안에서 시체발견한 강예원이 차 다시타는거 보고 일점 줘야겠다는 생각이 들음
1
다괜찮은데 만들다가 만 영화같다.. 중간에 제작비라도 부족했니?
영화채널에서 봤던 기대와는 조금 다른..
일본의 이해 안가는 영화중 하나 그냥 유명인만 캐스팅
어이 없는 마지막 10 분
월슨 떠내려 갈때 눈물 흘림
여주인공 몸매 외엔 노잼
좋아하는분은 좋아하겠지만 꼭 보시라고 추천하기는
이건진짜 명작....
보세요.TV에서 방영해줘서 고마워요.
정말재미있어요 마지막 부분에 욕을 좋은 뜻으로알고 막할때가 가장웃겼어욬ㅋ 안본분들 꼭!!! 보세요 강추!
스토리 엉성하고 연기도 그닥... 섬이면 영상미라도 뽑아야지... 만들다 포기한 느낌이다.
볼만하네
헐ㅈㅎ다맘ㅇ든다
이런 영화를 다시 보기 힘들다는건 한국영화계의 축복.
그거만 생각남 간질환자 그분 진심 매소드 연기였음 진심 관절 꺽이는 연기보고 소름; 연기자들 연기가 일품 그러나 스토리가 병맛 않무섭고 웃겼다 내용자체가 ..영화면서 그냥 무표정 으로 있다가 박보영 헐크화 됐을때 피식웃었다....
어절시구? 이젠 우주까지 진출?
절친의 결혼이라도 맘에 안 드는 건 안 드는 거다. 하물며 왜 우리가 게이 결혼식을 축하해줘야하나?
나오미는 좋은 배우인데...극장 개봉작인가요??
아....쇼팽.... 이건 쉬운 거고 이게 어려운거야........ㅜㅠ
평점 선택중 0점이 없다는게 아쉽다. 스토리, 연기 전부 다 부족하다. 도대체 뭘 이야기하려는지도 모르겠는 삼류도 아닌 사류영화. 영화때문에 빼앗긴 두시간이 아깝게 느껴진다.
까보전은 과학입니다.
i love you 네드. 나도, 누군가도 쉽게 네드가 될 수 없다는 걸 알지만내 곁에 네드같은 사람이 한명쯤은 있어줬으면.
진짜 이런 영화좋아하는데 이건 아니네 ...후반갈수록 코믹
별로~~~
스토리를 보면 왜 얼굴을 바꾸는지 참 억지스러운 스토리임
결정적 한방은 커녕, 잔펀치라도 좀 보고싶다.
아주 재미있었어요!! 특히, 꽃미남 학생들 ㅋㅋㅋㅋ
전편보단못하지만..재밋다ㅋㅋ
잼없어요...극장에 웃음소리 딱한번 납니다
예전분위기도 아니고 요즘영화같이 하이틴느낌으로 버무리긴했는데 죽도아니고 밥도아니고... 오죽하면 중간에 아줌마들이 춤출때가 제일재밌었음;; 그리고 톰크루즈나왔지만..별로...
화가 난다. 모든 부분이 엉망이다.
매우 허접하다
내 사랑은 내가 지킨다.
우리나라 삼류 살인 영화 보다 훨씬 조아영
나는 무서웟고 잘봣는디 2점은 아니라는 생각에 평점올릴려고 10줌 내용이해가 잘안되지만 갠춘햇는디
주여 감각이 영혼에서 분리되지 않고 조화되는 세계, 어디에 있습니까
잼잼 꿀잼 허니잼 그냥 다 잼
눈이 즐겁고 기분까지 좋게 만들어주는 영화. 재미도 있고 감동도 있고. 강추!
나는 이 영화에 대해 잘 알지도 못하겠다. 이 영화 뭐지?
영화 보는 내내 슬프다. 아 정말! 감탄이 절로. 이야기 전개도 허접하다.
나 처음으로 평점 줘보는대 네이버 평점 믿지마라 진짜 잘만들엇다 몰입도 최강 연기최고! 무슨 고어약간만 나오면 다 평점이 낮아 피나오면 쓰레기영화냐?
저때 당시 진짜 재밌게봤음.
전개도 막장 전개에 인물의 성격의 변화등을 부자연스럽게 팍팍 넘기는 등 솔직히 말해 삼류 영화다. 클리셰도 남발해서 더욱 더
명작이다...멘탈은 붕괴됐지만 연출도 그렇고 스토리도 좋았어요
초중반까지는 왜 장르에 스릴러가 포함되어있는지 몰랐다.
장르가 코미디를 원하시면 추천합니다.다만 많이 부족한 개연성 편집 연기 cg 를 신경안쓰신다면
피아노 치는 대통령과 더불어 최하.
정말 가슴 저미는...이런 이별도 있다니..
지린다 진짜.
실화기반이라 그런지 한편의 다큐멘터리를 보는 듯...
오랫만에 보는 유쾌하게 흥미 진진한 영화!!
트렁크신 역겹다.이런 영화가 그녀의 유작이라는게 싫다.
씨리즈중젤 코믹하다
속편 스토리는 매력이 하나도 없다. 오로지 샤론스톤의 나이먹은 매력이 궁금해서봤지
백인소년영웅 하나가 무지몽매한 흑인대중들을 이끈다는 아주 괘씸한영화
조선은 봉건제가 아니라 중앙집권제입니다.. 이 작품의 각본을 쓴 도올 김용옥 선생 말씀입니다.. 스토리 수정해주세요..
강동원 영상화보 잘보았읍니다
영화봤으니 0점은 뭐하고...1점은받아라 ㅋㅋㅋ
난 잘 모르겠다..
재밌던데;;;
이런걸볼때마다 참 감독이란 직업이 쉬워보여ㅋㅋ
ost도 좋고 굿굿
영화보다 두번 잠들었다.
보다가 죽고 싶게 만드는 최악의 공포.
와~~!르네하고 루키오 귀여워요!
너무뻔한스토리에, 억지로 끼워 맞추려는 감동 설정. 킬링타임 영화에도 아까울정도
한국 애니를 위해선 더 투자되야한다고? ㅎ 니가 해라. 120억에 7년 투자할 자신있으면 ㅎ. 그림에 겉멋만 들이면 뭐하냐? 스토리가 허접인데.
"벌써 개봉된지 14년하고도 반이 지났네요. 갈림길에 서있는 그가 꼭 재가 된 듯 합니다. "" 내일이면 태양이 또 떠오를거니까"" 그처럼 열심히 살아 보려고 합니다."
재미없음.. 그냥 스토리짜집기 근데 사인된 이오나그림 주는건 좋더라 물론 이오나나올지도 랜덤이지만
지루함...딸애 4살짜리도 지루하다고 집중못함..스토리 빈약.
학창시절까지 올라가는 원죄의 탐구.. 근친 타부를 탐닉한 대가로 사랑이 파멸당해던 과거때문에, 오늘 하루 대충 수습하며 살던 오대수의 시공간을 지배해서라도 똑같이 느끼도록 복수하려는 우진의 엿듣는 귀를 잊을수 없다.. 대수의 혀만큼..
제발 예능과 안맞는사람은 빼자 그리고 피디 먹을거 다주면 예능입니까
개재밌다 꼭 보세요 나만 볼 수 없을듯
보고나 말해라
좃쓰렉이에 좃을단영화다
제목 레알 쩐당 ㅋ
흠... 쿠주리!!꾸주릐!!
실제 인물들이 출연해서 인지 더 생생하게 다가온듯 하네요.
고1때, 포스터만으로도 지린 영화..물론 아직까지도 보지 못함... 안봐도 신파일 듯
위트가 충만하군요..
신선했다. 안젤리나절제된연기력이랑 살인자 연기력이진짜압권....보는내내지루한틈이없었다
나도 바니에 한표!
ㅎㅎㅎ 영구시리즈와 우뢰매 이런것들 다봤는데 너무좋아♡
다들 영화 보고 리뷰 쓰는 건가?.. 보는 내내 불편하고 답답하기만 했다. 30분짜리 영화라 다행이다.
모두들 호평을 하기에 본 영화.게이물인지 모르고 봤다. 괜히 봤다. 난 동성애를 인정하지 않는다. 결과적으로 한국 정서에는 맞지않는 영화인것 같다.가족애를 그리는 영화가 최근들어 쏟아지고 있는것에 비해 이 영화가 정말 8점 이상의 영화가 맞는가?
반전의반전 재밋게봤음!
영화를 보다 십분만에 중단하기 참으로 어려운 일인데 이 영화는 해냈다
재밌네ㅠㅠ 그냥 무게감없이 볼만함뭐 감동도있고..
어릴적 tv로 많이봤던영화 지금봐도 재미있다
정말 기분좋고 달콤하면서도 깨달음을주는....
2조4천억 어디 쓴건지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
감독은 반성해야 한다.. 이런 명작을 만들고 후편을 안만들다니.... 중국 영화 전성기 마지막 작품... 홍콩 유명배우가 총출동 하고, 재밌었다... 어렸을때 매일 후편을 기다렸으나 끝내 나오지 않았음... 나빠
제기랄 이게 볼만할 줄이야 ㅋㅋ
24 의 아류작같은 느낌..감독 캐OO..연기 안습..CG 이뭐병
평점이 너무 과대평가되있네요 영화보다가 깊은잠에 들어 몸이 개운하네요.
위험할지도모르는생방송에게스트로나와줘서고맙다고얘기하고잘해줘야하는게정상아닌지요 엠씨들이출연자가얘기하고있는데말끊고이게더재밌으니이얘기나하자고그러고 질문을만들어왔더니거지같고찌질하다면서2개로자기맘대로줄여버리고 시청자들의문자투표시간도출연자들간에차이가엄청나더군요
짱!!!!!!
잠 안올때 보면 좋은영화
여자평점은 7이나되네 ㅋㅋ 빠순년들
최강 사운드! 다이나믹한 영상! 그리고 폭발하는 서태지의 보컬! 최고최고최고!!!!!!
소재 독특하고 잼있는데 영상도 좋고, 평점이 왜이러징?
몇번을 봐도 웃긴 애니메이션
허접한 스토리 전개와 형편없는 더빙.전문성우 놔두고 연예인 성우는 왜 집어넣는지.내가 본 애니메이션 영화중에 가장 형편없었던 영화.
이 정도면 꽤 괜찮은 영화다.
매니아를 위한 영화 시리즈안보신 분은 안보는걸 추천
(세트가 아니라면) 루브르에서 이런 쓰레기영화 촬영을 허락했음에 경악!
이거 돈주고본게후회가안된다
이거진짜짱재밌음!!!
레즈비언인 뱀파이어를 죽이는 사람들? 뱀파이어를 죽이는 레즈비언들? 한심할 뿐..
이런 3류 영화에도 알바는 존재 하는지를 알려준 영화
쿨 한 척 재밌는 척 온갖 폼은 다 잡지만, 정작 난잡한 진행과 불쾌한 캐릭터 때문에 도무지 몰입이 되질 않는다. 실속 없이 허세만 잔뜩 부리는 영화.
선택의아름다움 내 삶 인간의 삶 트로이의 아킬레우스 대사가 생각나네요 ^^
쿠엔틴 타란티노좋아하는데 이영환 쿠엔틴타란티노를 어설프게따라한 졸작.여기 평점들이 킬링타임용으로 괜찮은 영화라고해서 봤는데 불쾌하고 짜증나는 망작.
미성년자관람불과지만 미성년자가 봐야될 정도의 영화 정말 내용 없네
평점10점이 말이안되서
우오오옹ㅠ!!! 재밌다! 진짜 재밌게 잘 봤다!
ㄱ- 헐.. 니콜라스가 아까워
심도있는 척. 완성도 떨어지는 허세짙은 영화
이게 진정한 공포 명작이지-! 특히 음악과 분위기 진짜 오컬트 분위기 쩔어 ㅜ짱임
흑인들의 삶과 비애, 그리고 그들의 영혼이 담긴 랩..
가볍게보기에도 좀지루함.로맨틱코미디라고하기에는 많이부족주인공만섹시
기자님들 점수조금씩만 더주시지.... 진짜 실제인듯한 느낌
저게 뭐야;;;....
스켈리톤키 보다 더 잘 된 영화.
병실에 간병인도 음네? ㅋㅋ맨날 혼자누워있네 ㅋㅋ회장이라는 사람이 ㅋㅋ간병인비용이 몆억하나?ㅋㅋ
무슨 이런 개반전이 있지? 역시 쿠엔틴 타란티노~~
솔직히 오현서 때문에 돈내고 봤는대요.. 정말재미없내요.. 몰입이 안됩니다..연기들이 너무 부자연스럽고 내용전개가 안되요 밴드드럼치는사람..그노래작곡가? 무슨 교과서 읽는줄알앗습니다..
정우 인생의 일대기, 바람이 부는바람이 아닌, 내가 바라는 것.
이런 명작이 왜 아직도 더 나오지 않는가??? 최고의 영화!!!
옛날영화답게 옛날영화 스럽다. 5점짜리
과거의 향수를 생각하더라도 8.5점대의 평점은 이해가 안감;; 그냥 OST가 어우러진 몇몇씬들만 인상적이었다.
그것이 알고싶다를 안봐서....
김근태 장관님 연기 좋네요
끝이 참 서글펐던....잔잔한 영화의 최고봉 이와이 슈운지...짱입니다!
...
견자단이 조운처럼 청강검을 들었다면 살아났을 텐데 아쉽....
이거랑 2006년에 개봉한 13구역이랑 다른게 도대체 뭐죠? 폴워커때문에 1점은 차마 못주겠네요
이연걸 나오는 손꼽고 싶은 역대 최악의 영화중 하나
교통사고 내고 구해준 놈한테 반한다는거 자체가 노답! 그런거 말곤 상황 같은건 재밌었다...
이게뭐지... 무슨 대학생들이 독립영화 만든줄알았음.드라마인 워킹데드보다 재미 cg 연기 스케일 연출 스토리 모든게 후달리는 어설픈 삼류영화.. 뭘말하고자하는지고 모르겠고 캐릭터도 못살렸고 내내 뜨뜻미적지근...
미르 정말ㅋㅋ 저희 아이들이 너무 좋아하더라구요
지금껏봤던영화중영상미최고내용도좋다
ㅇㅇ
군더더기없이 원작의 느낌을 잘 재현. 특히 사카모토의 main theme의 울림은 대단하다
정말 너무나도 지루했다..
정말 볼가치도 없는 영화 특히 남자주인공의 발연기때문에 너무 보고싫었다 웃는것도 어색해서 이게 지금 영화를 보는건지 아님 일반일 얘기를 듣는건지 아예 모르겟음
평점 너무 낮아서 만점 ㅋ
류승범이 아깝다....
유명 해 지고도 수익금 모두 기부 했다죠.
내가 본 다큐멘터리 중에서 가장 흥미롭고 재미있는 다큐이었고 많은 사람들이 이 다큐를 보아야한다고 생각했고 우주에 대해서도 다시생각하게 되었다~!!!
기대안하고봣는데 재미잇따
이런거지같은 영화는 첨본다. 평점은 첨줘본다. 0.1점
재밌어요. 사진으로 이어가는 이야기.
왕조현,임청하 투탑시절인듯
야심도 없고, 상상력도 없으며, 목적 또한 없는 영화
재밌네요. 단발머리 너무 머시쩡
짐캐리처럼 연기하는사람은 아마 없을것같다
엄청재밌어요꼭보세요
ㅉㅉ
3.7 도 너무높다 끌어내려
쓰랙빠 영화입니다 보ㅡ지 마세요 쓰래기
극초반 공포를 이끌어 내기 위한 장치일뿐, 내용과는 그닥 상관없는 분신사바
토니스콧 할아버지가 그립다
이은주씨 행복하세요 ㅜ.ㅜ
음악 넘 좋아~~ 가물가물한 기억 찾아왔다.
메이가 너무 안타깝다. 잔인한 장면인데 왠지모를 슬픔에 눈물이 나더라..
내가 좋은 만화를 너무 많이 본게야...
석가모니는 왕자의 자리에서 중생들을 위해 스스로 내려오셨다.하지만 목수의 사생아는 스스로를 무엄하게 왕이라 일컬으면서 설교한 말이 있는데 가관이다. 일하지않는자 처먹지말라고 그러면서 그 자신은 땀흘려 일해본적이 없다.
찌질함을 벗어나려 발버둥 치지만 벗어 나려는 영화 마지막까지 찌질함. 결국 마지막 종교까지 속임수를 쓰고마는 진실함이 없는 불쌍한 영화.
역사적 배경, 소몰이의 박진감, 로맨스, 이방인끼리의 가족애, 원주민의 영혼과 삶
보는 내내 지루하지 않고, 웃으면 봤습니다.
ㅉ 노잼ㅋㅋ 이딴걸 ㅋ 영화 ㅋ라고 ㅋ
김혜수의 연기는 역시 최고, 스토리가 너무 우울한탓인지 이렇게 빛을 못볼줄이야... 고민하고있다면 추천합니다
평소에 원근이형 원홍이형 좋아했는 데 형제로 나온다는 얘기 듣고 본방사수 했어요 스토리도 괜찮을 것 같아요 재밌네요
저런 꽃뱀년들한테 돈뜯기면 안된다는 교훈
한상우를 모기업의 고문으로 있는 모씨를 모델로 삼았으면..
이 시대를 살아가고 있는 연인들이라면 꼭 봐야함! 아~ 감동 ㅜ.ㅜ
남장 여장의 메카!!..더스틴호프만 신의경지의 연기력..
케이블로 막 봤는데 재미지다~ 요새 할리우드 액션 영화에선 없는 맛이 있음!
이런영화 재밌음ㅎㅎㅎㅎ
재밌었는데 왜 다들 감수성이 없을까.불쌍해지네.
이건진짜대박인듯ㅠㅠㅠ
영화가 끝나고 자막이 나오는 부분에서 눈물을 참지 못하였다. 명작이다.
말이 필요없다 한마디로 최고
진짜 재밌게 봤습니다~ 너무너무 그래픽도 화려하고~ 재밌었어요!!
앨런파커 감독의 역량이 눈부시게 발휘된 역작
징키스칸의 일대기나 업적이 아닌 연애사를 다룬 영화. 중요한 건 전혀 사실 무근한 내용들이라는거다..어이가 없을 정도로 사실과 다르다.
멋져...이것이야 말로 짜세
한개도 아까운 쓰렉 중에 쓰렉 쓰렉 보면 진짜 시간 아까워 에전에 극장서 봤는데 지금 평점 쓴다 이렇게 쓰렉영화는 첨본다
이게 뭡니까..예고에 맞게 힘찬오빠 나오게 해주셔야져...진짜 에스비에스 실망입니다...짜증나네요
위안부 송신도가 아니라 인간 송신도를 보고 왔다.
괜찮은 영화
아.. 1편도 별 재미없었는데.. 2편도 재미없구나..
1939-1940 핀란드와 소련의 겨울전쟁을 제대로 그린 전투영화..
한번 보면 빠져나올 수 없는 뮤지컬.. 오유 사랑합니다!!
유쾌 발랄 하이틴물. TV에서 할 때 녹화해놓고 50번도 더 돌려보았던 추억의 영화
이게 재밋다는 사람은 참....이해 안된다 정말 진심으로
짱~! 다시 보고싶은 영화~
ㅉㅉㅉㅉㅉ ;;; 진짜 뭐니 0점 하고 등록 누르는데 평점 입력하라는 문구 뜰 때마다 화면 부셔버리고 싶다
내 삶의 모습을 고스란히 나타내 주는 영화.....나에게 터닝 포인트를 제시해 주었다
잼잇엇지 정말 ..ㅎㅎ
자폐아를 가진 부모들의 심정을 조금이나마 이해할 수 있는 영화
이 영화가 명작이라는 것에 대해 나는 절대 동의 못함.
만들어진 영웅의 내면을 들여다보다.
리는 책임감이 강하다, 받은 걸 고스란히 돌려주는 사람이다. 스스로 사랑하는 법을 몰랐고, 그래서 애정에 집착했다. 그녀는 사랑받기 원했다. 그녀 주위에서 그녀에게 책임지길 원했고, 그 결과는 그녀 혼자 감당해야 했다. 단순히 영화평이지만,닮았
초라해진 배우와 감독
아.. 진짜 박노식이 아깝다.. 어디서 이런 OOO기 영화를 만들어..
나이나 경력이 열정앞에선 평등하다.뜨겁게 본 후 처음으로 댓글을 달아봅니다. 같은 창작예술인으로써 갖춰야할 '어떤것'을 깊이 느낄수있었으며, 계속 나아가서 꼭 함께 작업하고싶단 생각이 들었습니다.고맙습니다! ^^
이 아이들이 없엇다면 이영화 만들어질수 잇엇을까...내아이들에게 꼭 보여주고 싶은 영화..
심은하의 신비적인 이미지 굳히기에만 몰두한 듯한 영화..
아오이 유우 하나만으로도 10점 충분하다!
헷갈리는 연출..공포영화 보다가 잠들긴 처음
gta 게임으로 찍어도 이거보다 속도감 쩔음
이거 구매하지 마세요...끝부분 20정도 잘렸습니다. 영화가 도중에 멈춰요...
올레 tv 공짜로 풀리고 평점이 높아 봤는데 완전 망했음 ㅠ역시 평점은 믿을게 못되네요. 친구 남친이랑 썸타고 아빠는 병걸려, 엄마는 베프 외국인이랑 눈맞아. 병든 뱀파이어는 고시원 살아, 갑자기 뱀파 엄마 나타나 앞뒤 관계 설명해줘, 이게 뭐야 대체
가슴 따뜻해지고 훈훈해지는 영화
영화사에 있어서 명화로 기록되는 영화라고 생각.
요세 아이돌것들 기어나오고 막장드라마가 설치는 요즘 이런 드라마가 그리워진다!!
시간의 소중함을 잃어버린 사람들에게..
특별히 재밌진 않구 그져그래요.줄거리 대부분이 늑대로 변해가는 과정뿐이네
박신양의 연기만 조금 보일 뿐...
재밌고, 슬프고, 아련한 영화
'그리운 나무그늘' 아리아가 아깝다
어느덧 추억의 영화가 된 몽키 트러블. 꼬맹이 도라버치 귀여웠지
난 혼자사는데 보면서 가족안에 있는 것 같은 따듯함이 느껴졌다. 끝나고도 여운이 한참이나 이어졌다.
도전정신은 좋았지만 싸구려 연출과 구식 촬영기법은 황당
재밌어요♥_♥
일본판 돈키호테라고 생각합니다. 심오하긴 하지만 어렵고 지루한 영화
진짜 CG가 컴퓨터게임보다 더 못하다
평점 6.25가 가장 적당한 평점이 맞네요. 그나마 CG가 좋아서 다행인 작품입니다. 스토리 좆망 외계인은 무슨 과학이 발달이 어떻게 됬길래, 지구까지 찾아왔데 싸우는 수준꼬라지는 지구랑 비슷하더만,
이제 다시금 돌이켜보면 우린 적군과 싸우고 있었던 것이 아니라, 우리끼리 싸우고 있었습니다. 결국 적은 자신의 내부에 있었던 것이었습니다. 이제 나에게 전쟁은 끝이 났으나 남은 평생 동안 내 속에 남아있을 것입니다.
이런 스포츠 영웅 영화가 우리는 언제?
마지막 10분을 제외한 나머지는 쓰레기 수준.
진짜 재미없던데 배우가 아까움
와ㅡ다시보니 너무 재미있고 감동있고 그리고 생각해보니 한국영화에서 보지못한 신선한소재아이들과 같이봤는데 많은걸생각하고 너무 잼있게본영화.잘봤습니다.정재영님 연기 대박잘해ㅜㅡㅜ
말이필요없다 이거 10번은 더봣는대 진짜 명작...
에드워드 노튼한테 푹 빠졌었던 영화♡
CG는 좋으나 내용이 부족함. 막말로 선빵때린나라랑 50년동안이나 대치하고 있다가 자기나라에 천재소년이 1년만에 교육시키고 성장해서 선빵때린 나라를 쳐부스는 내용아님? 원작이 어떤지몰라도 원작을 영화화시킨 작품중 최악임.
CG가 좀 아쉽고 스토리가 부실햇던 영화그래도 볼만은 했음..근데왜 12세로 한거지..19세로하면 괜찮을거같앗..
정희가 자고 있는 텐트에 들어갔다 뺨 맞고 나온 깔눈이.. 으!
연예인 단합 대회...
저예산영화들이 지금껏보여준 cliche&routine의 무한복습과 뜬금없는JK김동욱의소몰이
와우. 역시 알파치노♥ 그당시엔 흔치않은 타임슬립 반전결말! 명대사! 신은 사디스트. 허영은 내 최고의 기호품!
R (로미오) 줄리(줄리엣)의 특별한 사랑 얘기니콜라스 홀트가 살렸어요! 신선해요.
이게 한국영화의 현실 ㅉㅉㅉ
그래서 뭐 어쩌라고
홍콩영화도 영화라고 여겨서 한 번 보겠다고 선택한 내가 잘못이다.
"차라리 주인공이 얼티메이텀에 나왔던 파즈였다면..""우리 꼴을 봐. 저들이 만들어놓은 우리 모습을!"""
이런걸 가져오는 배급사가 참 신기하네요. 세상에.. 그래도 본전은 뽑았겠죠? 이렇게 욕이 많이 달리는거 보니...
나쁘지않다ㅋㄱ재밋음
dp까진 괜찮았는데.... bw는 영 아닌듯.. 유치하다
끔찍한 스크립트에 어설픈 연출, 부자연의 극치인 배우들. 레이첼이 그나마 살렸다.
박진표의 연출 클래스. 문채원만 고생.
어렸을때 이거 완전 재밌게봤는데ㅋ
어른인척하지만, 한없이 소년같은 조지클루니의 표정은 잊지 못할듯. 사람은 외로우나 아닌척할뿐이다.
Qweert
소재, 스토리, 연출 모두 훌륭함
굿 잘만들었음. 기생이 얼마나 한이 맺혖으면 ㅠ
소재가 좋았지만 흥미로운 연출을 찾을 수가 없고, 스토리를 자세히 설명하는데 주력한다. tv드라마와 같은 느낌. 하지만 영화는 tv드라마와 다른 밀도를 보여줘야만 한다.
여기 1점준 쓰레기들 대부분 다른평 한국영화8점~10점이다.OO자식들은 어쩔수가없어
어딘가 주성치영화들중의 하나같다.문제는 주인공의 카리스마가 상대도 안된다는 것.
우리나라 공포영화는 늘 관객에게 슬픔 아니면 감동을 주려한다 그게 문제다
화산고 표절작이네 양심없는 감독같으니라구
어릴적 최고 작품
헐... 정말 무섭다... 미친넘들이 가장 무서운듯...
채널돌리다가 멈춘영화...스토리를 알고보는것보다 모르고보는것이 좋을듯 ... 스토리와 연기에 빠져든다...
솔직히 억지로 웃고 싶어도 하나도 안웃기다. 그리고 임원희는 지금까지도 코믹한 배우로 과대평가 되어있다. 막상 우릴 웃긴적도 없는데. 나에겐 실미도에서의 고문관으로만 기억된다.
화면 너무 머리아프고... 감독의 연출력최악이라고 생각한다. 먼가 되게 흔들리고 어려운척하면 다 작품성 있을줄아나보다. 영화공부다시해야될듯
본격 암유발 영화 ㅎㄷ 이걸영화라고만듬?
3점대 평점 받을 영화 아님..
여태까지 본드라마중에 제일 재밌었다
역시 이경영 나오는 영화 다웠다
야호..........나는너무좋아
그냥 볼만했던..
대구대구멋있옹~카리스마짱!
평점이너무 낮네요 볼만한영화임
영웅마이클의그의세대를위한 영화,남겨진아쉬움이매력이다
간만에 봤는데 내용이 그대로네요. 억지로 내용 쥐에짜기 힘들지않나요? 지루하네~~
역시 실망시키지 않았다. 엄청 재밌었다.
케이크 위의 인형도 놀라네.
재미있긴 ㅈ ㅐ미있는데 ㄱ그다지 끌리진 않음 내 생애 최악이었음
당시 최고의 액션으로 오랫동안 기억되었던 추억의 영화입니다.
정말 이렇게 재밌는 건 처음이다
나라도...
한마디로 최고.
야하기만한 영화는 아닌듯
예쁘게 만들려고 한 듯..
햇살님 평보고 너무 어이없어서 로그인하네요.역겨우면 영화를 보지 말지 그러셨어요.? 아니 애초부터 동성애에 대해 편견을 가지고 있는 분이라면 차라리 영화보지말지 굳이 감상평까지 친절하게 남겨주시네요ㅋ입장바꿔생각해봐요이렇게까지욕먹을껀아니라생각함
▶◀ 삼가 고인의 명복을 빕니다.
멋진 종방이었어요.. 아쉬운건 여운일르 굳이 죽였어야 하는건지..
어째서 다이애나비를 이렇게 표현햇는지 이해가 된지 않는다
캐릭터들이 너무 귀엽다
아름다운 이자벨(마고)... 영화는 너무 어수선~
도주하는 은행털이범이 엄마와 아들을 차량납치로 단순히 차량안에서 이루어진 드라마네요
말아버리자 작정한 듯...
제이슨쨔응의 매력에 퐁당♡
여러보로 불쌍한 이정현.. ;;;
진짜 이건 평균보다 못한 4점정도되겠네 진짜 재미없고 첨과 끝에 현시대가 나오는건 진짜 어설프고 너무재미없어 이영화는 만들지를 말았어야했어
레이첼 맥아담스 순회감상중
박중훈그거참조아하게생겼다마누라도일본여자박중훈캐스팅자제바람식상하고형사줄알았
로그인해버렸따 ㅋㅋㅋ 솔직히 난 완전 재미있었는데?ㅋ 감동감동 ㅋ 멋있따!!ㅋㅋㅋ
정말 재미잇는 리얼 프로그램 다음편이 궁긍해!!
격투기를 주제로 한영화들이 대체로 스토리가 형편없는데 이영화는 스토리에도 신경쓴듯보인다. 대체적으로 잘만들었음. 평점이너무 낮아서 올려야겠음 ㅋ
더빙이 심각하다고 본다오
키스씬 굳.이카로스 울부짖을땐 좀 그럼..그림체도 엄청 바뀜
어쩔수 없는 사정으로 불시착한 비행기가 천신만고끝에 간신히 이륙한다,그게 전부다.
졸고 또 졸고...리즈 왜 이런영화를 고른거야ㅠㅠ
아 놔~~ 구역질 나는 영화들
재밌었어요!! 굳굳♥한국에서는 인기를 못끌어서 안타깝네요다시한번보고싶은영화!
장르를 속여서 1점 영화는분명히 코미디였다.
엄마와아들 관계가 내얘기인것만같아요
윙거는 늘 반갑지만 이 영화의 흥행은 미스테리하다.
OOO기 22분보다껐는데 22분이 너무 아깝다
영화도 복사붙여 넣기가 되는구나 그렇구나
GOOD 휼륭하다 영상미가 아주 뛰어난듯
주인공 뒷구멍 뚫린거 빡쳐서 복수하는 영화
장혁 팬이라서 봤다.. 실망이다..
90년대 영화에서만 느낄수 있었던 향기
이게 머가진짜사랑이야 쉽게만나고 쉽게헤어지고, 완전헤픈엔딩에 더러워서 보다가 껏다
열쇠 눈 꼽을때 존나웃김 ㅋㅋㅋ 열쇠잼
재미는 없다
별10개는 알바생임..진심
요것도 재밌었지, 동심이 생각나는 즐거웠던 영화
쓰레기.재미도 없고 감동도 없고 스토리도 없고
불행은 세상으로부터 행복은 하나님으로 부터.. 하나님과의 대화는 침묵속에 마음속에
왕가위....무협액션영화가 아니라 무용액션영화다!!!
배우가 영화를 본 소감이 궁금하다
너무허무하게끝났어요 둘이눈마주치고끝나는게모임 ㅡㅡ
나는 왜케 지루한거얌
삶의 의미를 되돌아보게한다.
정말 열심히 본 보람이 있다. 배우 캐스팅도 만점일 정도로 시너지가 완벽 발산.
완전 유치한 게그
액션이 최고구만 13구역이랑 비슷한거 리메이크작이라서 그렇다는데 난13구역을안봣으므로... 폴워커 분노의질주7도 봐보고왓는데 역시 멋지다 부디 좋은곳에서 행복하길...
한국 영화의 발전을 기원합니다.
스릴러코메디 웃을수밖에없었던,, 15세로관람등급을낮춰야한다.
최고의 힐링 영화! 귀농 하고 싶어진다.
보여지지 않는 진실속 공포가 더 소름끼치는것같다!! 요즘 더운데 간만에 서늘함 느끼네요 !
이렇게 좋은 영화를 만들어주신 감독,배우,촬영팀등을 포함한 두더지 제작진 모든 분들께 진심으로 감사드립니다. 다시 한번 살아갈 힘을 주셨습니다..
애니메이션중에 가장 쓰러기
'정산'이 아니라 그냥 '분풀이'
이 영화 꽤 웃긴다. 마지막에는.. 감동도...
긴 호흡, 원거리, 풍경, 로드 무비의 최고봉
약간 과장되긴 했어도 충분히 현실적인 공감가는 스토리
미드를즐겨보는이라면재밌을것!프리즌브레이크의 새라로스트의 소이어.그들땜에봤다.
표현의 자유. 국민의 모든 자유와 권리. 제일 기억에 남는 대사는 나 같은 쓰레기가 법에 의해 보호받는 다면 모든 사람들도 법에 보호를 받을 수 있다. 그 어떠한 자유보다 중요한 자유 그것이 표현의 자유.
좋은대 잼잇고
음악부터 시작해서 결말까지 모두 맘에 들어요 보고나니 기분이 너무 좋아지는 영화
제작자들은 제니퍼가너에게 사죄해야한다..
남자 둘다 똑같은 인간이네..
시도는 좋았는데 팬이 아닌 사람들에겐 금액이 좀 부담될듯 싶어요.ㅜ노래 최고였음!
노골적인 신데렐라 컴플렉스
이영화가왜흥행참패인지했지~설명해주게요~제작비부족에~세트엉망이란말이지~초반경찰나오는장면부터의상에오토바이~하~~~말이안오네요~전체적인가옥들이나집기들~사람들눈이삐꾸도아니고
그냥 북한 기지 턴김에 아예 북한이란 나라를 멸망시켰으면 좋았을텐데
덴젤이가 참 연기는 죽이게 잘해
제 나이가 딱 스물인데 섹드립이야 그렇다 쳐도 ㅋㅋ 그냥 웃기다가도 이 나이때 할수있는 고민거리 라던가 그런것들이 공감되고 재밌게 잘봐서 평점보러 왔는데 1점이 엄청많아서 좀 놀랐어요
이 정도면,원작모독죄로 사형을 당한다고 해도,입이 백개라도 할말이 없을것이다.
드디어 다 봤다. 솔직히 난 조이랑 레이첼이 되길 바랐음. 안 되는 걸 알면서도. '거침없이 하이킥' 도 '프렌즈' 를 이길 순 없다!
내생에 최악의 영화... 스토리 전개가 부자연스럽고 빈약하다. 악당은 너무 유치하고 주인공은 억지스러운 영웅느낌. 그사이의 러브라인 역시 억지스럽다.
생각나는 예쁜영화입니다
작화,스토리,음악 모두 훌륭했다. 역시 ufotable
너무 좋은 드라마^^
평점조절
꿓호쇼겨로려냐개하셔
기대 이상으로 재미있고 예쁘네요! 오버스러운 악역도 없고 ㅎㅎ
조각난느낌.분명재미있지만그것이다인느낌.빛나는조각들이아깝게느껴지는영화.
이건 실화를 바탕으로 한 영화 일본이 과거에 어떠한 더러운짓을했는지 극히 일부만 보여줬는데도 공감이 됬다
왠만하면 액션영화 끝까지 보는데 재미없어서 껐네 중간중간에 엄청 내용 끊어지고.. 연관성 하나도 없고..
스토리텔링보다는 지브리의 감성과 색채를 천천히 음미해보는것이 좋다.
로멘틱코메디류 매니아의 한사람으로 이거 꽤 재밌는 스토리에 비해 평점이 너무 낮게 나온것같아요 은근 주인공들 심리묘사 현실적이면서 코미디로 잘 풀어놓은것같아요 특히 여자로써 완전 공감가요~ 영화내내 웃기진 않지만 크게 빵빵 터지는 몇부분 있습니다^^
마냥 코믹인줄만 알고 봤는데 가슴이 너무 절여온다..정말 여운이 남네극중 대사에서 운명이란 노력하는 사람에게 우연이라는 다리를 놓아준다는 대사를 듣고 울컥했다
배경이 너무 아름답고 블랑섹도 여자 셜록처럼 매력이 넘쳤고 스토리도 탄탄하며 판타지요소도 충족되어 꿈을 꾸는듯 했다 평점이 너무 낮은것 같다
이걸 왜 봤을까.. 복수라는 주제 빼고 배틀로얄이랑 뭐가 다른가 싶다 필요 이상으로 잔인하다
미쉘 윌리엄스.믿고 본 영화ㅡ역시 기대를 져버리지 않네요.연기 정말 잘합니다.ㅠㅠ
브랜든 리가 출연했다는 자체로
신선한 관점의 영화. 파리의 모습에 마음이 설렘!
세계대회전에 해설원들이 한국인비하함Maybe when the koreans are up.No one cares about the Koreans.Love that barbeque.그땐 한국어로 자막 안나옴짜증나서 보다가 꺼버림
이게영화라니.주말7시에극장전체관객이4명인최악의영화
가슴이 너무 아리다...
보기 전, 뻔한 얘기에 평점이 왜 이리 높은가 생각했다. 보고 나서, . . .
개미의 이야기를 진솔하게 표현해주어서 신선했다
어제 심야영화로 보고 왔는데... 앞서 말씀하신 분들 말 다 맞네요. 영상미에 1점, 이병헌 연기력에 1점 줍니다.
서로다른 남과여의 대화법을 알려주는 이야기
가정 파괴범 안나 멋있다.
반전이라기도 뭐한 뻔한 스토리지만 사실 따지고보면 이 영화의 매력은 복수가 어떻게 이루어지느냐가 아닐까 싶다, 그런 의미에서 통쾌하면서도 여운을 남기는 결말이 몹시 맘에듬
dlf첨 알게된 영화 근데 안 볼란다 난 1점도 아까운
그래..하지마 진짜하지마
삶과 죽음에 대하여..,
가족의 정을 느낄수있는 영화
클림트 좋아하지만 이해하기 힘들었던 영화, 감독의 의도?
황당그자체의 그저그런영화...
... 평점에 속았군....
평점 좀 깎자 평점 좀 깎자
이민기 이분은 볼수록 연기 참 잘 한다는 생각이 든다는 ㅋㅋ 손예진 예쁜건 15년 전부터 알고 있었고~~~그런데 예진이는 늙지를 않네?? ㅋㅋ
지금 사랑하세요 아흐. 진짜 그러라고 말해주는 영화
으ㅜㅜ가슴이미어진다 해피엔딩인데도..
왜 이제야 보게 됐지. 3호선 버터플라이 만쉐이.
시간이 지날수록 더 몰입하고 집중해서 볼수있게 잘 만들었네 마지막에 여운도 남고
환상도 없고, 재미도 없고, 스토리도 없는 무의미한 영화 ㅋㅋ돈주고 봐보셈 재미있나ㅋㅋ포스터에 한껏 환상동화마냥 홍보해서 지루한 얘기나 하고있으니 평점이 낫지ㅋ
내인생에 절대잊지못할 감동의영화를 꼽으라면 이영화 입니다. . 꼭보시기바랍니다!!
오늘 영화 보고왔어요! 감동이란 말로는 부족한 그런 영화예요...최고...
그닥 노잼이었는데...
진짜 진정한 먹방드라마였어요..더 오래보고 싶어요~~수경님과대영님의 러브라인~~~♥♥
참나 이런영화를 왜만드는지...류승룡도 삼류가되가는구나.
이런 영화가 많이 나오면 좋을텐데...
오랜만에 걸린 십 쓰레기 ㅋ 시간낭비. 10점준 허세에 속지마시길
재희가 불쌍하다 재희 군대에서 이소식 알고 있었을까?
1편하고 크게 다른내용이 없다 .. 역시 별로다
따뜻한 엄마 사토이야기가 정말 감동적이었다
나루토가 끝이라니 ㅠㅠ 끝이라니!!
보는내내 환상적이었다..1985년이 아름답게 느껴질정도로..
왼지일본하면칼그러면서유치하지만재미있는그것~!추천
난 사극중에 이걸제일 좋아한다
기자들 점수가 왜 6점..??? 내가 재미있게 본걸 떠나서.. 6살 아들놈이 한시도 눈을 떼지않고 봄. 애들 영화는 애들이 평가하는게 맞을듯...2가 정말 기다려집니다. 정말 시간가는줄 모르고 봤습니다.
재밋다오랫만에영화다운영화
긴장감, 몰입도 대박...!!!!!!!!! 이런 영화를 만들어야지.. 내 생애 최고의 영화다..10점 만점이 부족하다..
뭐라 해야 하나? 참 애매하다.
짐캐리는 항상 최고
지루할수도 있겠지만 정말 재밌다 겁나흥미진진
내가 왠만하면 1점 안주는데 사람들이 평점 조작해서처음 리뷰달고 1점주게만든영화(참고로 영화관에서 보다가 단체로 취침함)
진짜 짱짱 영화 ㅠㅠㅠ개명작....크리스마스를 믿었던 때로 돌아가고싶다..
재밌써요 꼭 보세요 ㅋㄷㅋㄷ
최고다 //스포츠 영화에 빠져들게 한 영화
반전도 참..ㅡㅡ할말없게만드는반전
1위여서 내려보려고 1점드립니다
도대체 뭐가 재밌다는건지 도통모르겠음. 효과도 완전 90년대수준 내용도 저질
재밌음!!
보는 내내 DDR 4번해서 평점 4점 줘요포르노 잘만들었네 내용도있던거같았는데
웃기냐? 혼날래?
삶이 묻어나있고 공감이 되는 영화네요.잘봤습니다~
말로할수없을정도로 ..최고였다.
평점이 너무 높은듯..평점조절~
처음도입과 소재만 흥미로울뿐, 뭔가 계속 답답함...아무리 cctv로 볼수있다고해도 실시간으로 지도로 위칙추적까지하는 억지는좀...
내용도 까먹엇지만 제목하나는 아직도 기억하는 만화
이별한 사람들이 보면 좋을 것 같아요
너무나 잘만들어진 드라마입니다^^각본, 연출, 연가자, ost 등등 모두 조화를 좋은 드라마!오랜만에 느껴보네요... 끝나고 진한 아쉬움이 남는 건....
이 애니는 정말 연출 스토리 어느 하나 좋은게 없습니다. 이런 애니 속에 카요찡이 있다는게 너무 슬퍼 ㅠㅠ 그치 카요찡?
4/5까지 결말을 향해 치닫다가.. 마지막 1분을 똥통에 빠뜨리는 영화입니다. 결말을 차라리 주인공 정신창란으로몰고가지...
취준생들아 너희들의 잘못이 아니야....It's not your fault.
다 완벽하게 이해할수는 없지만 정말 굉장한 작품이다..
이 영화를보면서 생각든건 우리나라 사형제도가 다시부활해야한다는 점이다....왜 우리가내는세금으로 죽어도마땅한인간을 먹여주고재워주는건지..보면서 너무답답했다..
감독 대단~~이렇게 화려한 출연진으로 이런영화를 만들다니....ㅉㅉ
아름다운 자연, 멋드러진 음악, 잔인한 줄거리, 낯선 러시아 문화... 이런 것이 이 영화를 걸작으로 만든다.
"유아인♥김태희이라서 더 재밋고 슬펏던 드라마 ""장옥정 사랑에 살다"" 잘 봣어요~~***************************"
빈약한 액션, 억지 반전, 허무한 결말의 3박자 완벽 조화
고소한 19 정말 재미있게 잘 보고 있습니다^^ 방송만 보면 털털하고 인간적이신 것 같은데 실제로도 그런 분이시기를 바랍니다^^ 그리고 나중에 다시 정치에 입문하시게 되면 좋은 정치 펼쳐 주시기 바랍니다^^
저는 되게재밌게봤는데ㅋㅋㅋ결말까지도 재밌었고ㅋㅋ가족들괴 웃으면서 잘봣네요^^
왠지 괜찮을듯....
아 진짜 더빙 연기어색해서 보는 제가다 민망했네요. 캐릭터랑 목소리랑 따로 노는 느낌. 이건 뭐 개콘 코너를 보는건지 영화를 보는건지. 제일 몰입했던 순간은 영어원어 그대로 노래나올때 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하 참... 돈버렸네..하...
재미는없다!! 1점준것중에 한국영화는 죄다 9~10점준 M창있네
발연기의 최고봉 숨쉬는 시체ㅋㅋㅋㅋ 남녀 배우 둘다 발연기작렬인데 여자쪽이 압권이라 남자쪽은 평범한 배우로 보이는 지경ㅋㅋㅋ 똥대본에 배우도 똥이고 아주 절묘하다ㅋㅋ
두번을 봤지만 눈꼽만큼의 동정심도 들지 않네요.. 도데체 처자식이 무슨 잘못을 했는지?
러시아워1은 꽤 괜찮은 영화^^
이세계의 파괴를막기위해 이세계의 평화를 지키기위해 사랑과진실 어둠을뿌리고 다니는 포켓몬의 감초 귀염둥이 악당!!! ㅋㅋ 진짜 오랫만이네
우리나라 국민 중에 저런 OOO기 같은 삼촌 캘릭터가 있고도 남겠지. 그래서 더 짜증이 난다.
넘 재미었다~힝 또보고싶어...ㅋ
오래된 연인의 로맨스, 별로 흥미롭지 않음
개인적으로 레이미스테리오 팬이다...이런 영화가있는줄도몰랏다.. 분량 1시간14분.난뭘본걸까? 레이 개실망...
웬지 이동준의 클레멘타인 냄세가 난다...
공감은 얻었지만 재미는 주지 않는구나.
재밋는딩..
재밌다..좋았다
정말 가슴 찡한 영화였습니다.
누가 내 손발 좀 펴주세요.
반전 재미있게 봤다~
봐도봐도재밌는영화ㅋ
good
유승준 잼나는 이름이지
최고
코미디영화가 안웃기다는거 마지막에 갑자기난데없는억지감동..
진짜재밋게봣는데....마지막에고질라새끼한마리남아잇길래이번에나올고질라가그거후속작일줄알앗는데
문득문득 생각나는... 너무나 고마운 영화.
1,2부로 나눈것치고 정말 재밌었는데ㅎㅎ어둡고 또 원작을 그대로 잘 그려내서 난 정말 좋았다:)
난 적어도 90년대 영화인줄 알았다.. 근데 2009년이라니ㄷㄷ퀄리티가 너무 떨어진다 쓰나미올 때까지 졸려죽는줄알았다 오고 난 후도 졸리다 심지어 쓰나미도 졸리다
별걸 다 만드는것같네용... SM 홍보인 것 같기도하고;;
영화 왜만든..왜왜왜왜..
ㅋㅋ 국민학교 다닐때 친구들이랑 몰래 보던 기억이 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이런영화가 투자받아 제작되는 일본영화시장이 참으로 대단하면서도 멍청해보인다
뮤지컬을 직접 보는것과 어떤 차이가 있을지 궁금하네요.제천영화제에서 봐야겠어요!
재밌게 봤습니다 ㅎㅎㅎ
무슨말이필요하겟는가 명작중 명작
느낀것이 많았던 영화입니다.
스타뎀 짱짱맨 ㅋㅋㅋㅋ맨몸액션 중이구요 남자들은 꼭봐야할영화 재밌게봤어요!!
감동.이단어 하나로...
애휴~ ㅡㅡ: 쯪 쯪...
말로 설명이 불가능한 영화
너무 쉬운 스토리에 재미없고 지루하고...괜히 봤어...괜히 봤어
알바돌리냉 ㅋㅋㅋㅋ쩐다
이건 뭐 에효...구리다
마지막 10분은 3시간동안 이 영화를 지켜본 이유에 대한 답이 된다. 사랑만으로 모든 걸 극복할 수 있는 것은 아니지만, 그 순간만큼은 그 가치가 있었으리라. 어찌되었건 말이다.
버마의 상황은 가슴 아프나 영화 자체는 별로임. 주인공 연기도 별로고 건질건 한스 짐머 음악뿐임
[162번째후기] 감독의 연출력이 빚은 참극.
여운이 남는 영화이다
모던파머 잘보고있습니다 시청률은 낮은이유를 모르겟어요시청률 신경쓰지마세요 글고 불자누나 분량많아졋으면 좋겟어요
정우성은최고의배우다.적어도나한테는
솔직히 말하자면 개인적으로 코난영화중에서 제일 재밌게 봤어요.. 다음 tv팟에 가시면 무료로 볼수도있어여
몇번을 봐도 질리지 않는 매력적인 영화
뛰어난 연출력이 영화 처음부터 끝까지 집중하게 만든다.
장난 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
000000000점
전작보다 넘못하다 ㅜㅜ! 전작은 기대안하고 봐서 잼있었는데 이건 넘 기대를 하고 봐서 그런지 기대이하임!
주성치 서유기보고 웃기다해서 봤더니 한번 웃었는데 역시 조패시 형 최고! 계속 웃음이 터집니다.
보는데 좀 스토리가 당황스럽네요. 아기들 동화책보다도 스토리가 개연성이 없어서 당황;
향수를 자극하는 추억놀이로 꾸민건좋은데. 재미가 없다
악마가 썩소를 날릴 때
몬가 다르다..색다르다...
액션이 매우 진부하다.
그냥 B급이다. 내용이며 액션이며.... 이도 저도 안되면 잔인하기라도 해야 되는데 어디 잘리거나 다치는 것도 없이 긁히기만 한다. 허접한 탈 하나 쓰고 나온다고 하는 말이 아니다. 누가 막지도 않는데 떠나지 않고 먹히며 사는 인물들 자체가 NG다.
보고싶은 분들만 보세요.... 거참.. 난해하다..
와 엄청 잘만들었어요 !감독님 저하고 캠프한번가요 !데드캠프로 만들어 줄테니깐
일베방송 sbs 더럽다. ㄲㅈ라
good good good
먼놈에 브리짓폰다 하나도 매력없는디 지루하지만 교훈을 주는 영화.
이해하기 어려운 스토리에 허접한 그래픽 ,,, 화나서 처음으로 평점써본다
클레멘타인을 뛰어넘을 걸작이다 무시하지마라 진정한 대한민국영화사의 바이블이다
볼수록 매력있는 영화
좋은 영화였다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
올해 본 영화 중에 최고였어요! 원작과 다른점을 찾는 재미도 쏠쏠했습니다!
세리 너무 귀여워
재밌게 봤습니다.^^
gg치자 임요환댈고와
현대 미술시장에 대한 거대한 블랙 코미디
네이버 평점보고 기대하고봤지만 대실망.재미,감동,교훈,볼거리 아무것도 없었던 영화
잣같이 재미없네 말이되는 연출이니? 이게??
미국판 낚시영화
애들한테 보자고했다가 다음날 학교에서부터 쭉 왕따생활시작하게해준영화
실제와 구분이 안되는 극본과 연기..
포토사진 지리네 ㄷㄷㄷ
KTX 영화빙자 바가지 열차칸 이렇게 형편없는거 틀어주눈건 수입배급자놈하고 뭔가 있는건가?
시간이 85분밖에 안되서 진짜 짧다고 느꼈는데 남친이랑 저랑 둘다 엄청 몰입해서 재미있게 봤어요! 엄청 신선한 영화! 중간에 놀래서 한번 흐헉!! 하고 소리냄...
부질없는 아류작
올만에 진짜 좋은 영화 봤네요.여운이 남네요.
배틀필드를 능가했다.
우와 할리우드의 스케일에 방대한 역사까지 이제 영화도 중국인가...
재밋따 ㅋ
아 진짜. 이건 아니에요. 너무 몰입도 안되고 노래도 주인공들 노래는 진짜 하나도 볼거 없고, 유일하게 잠깐 스쳐지나가는 장면에서 흑인이 부른 그노래가 제일 좋더라고요. 원스라니. 말이 됩니까 이게?
중간중간 나오는 기도 성경 짜증났다 무교론자는 보지 말라는거냐
에로물
더빙판을 보고 싶은데... 짱구 보려고 dvd까지 사긴 싫고.. N 스토어에는 안나오려나봐요..ㅠ
와 십점주는 알바 엄청썻네 평론가도 돈주고산듯?
억장이 무너집니다.내 시간아....
대박 완전 대박인거지. 멋진거지
액션과 볼거리는 충만했지만 역시 홍콩영화의 단점인 엉성한 구성이 아쉽다
외동아들인 나에겐 더 할 나위없이 영화 속의 가족이 되고 싶었던....^^*
일본놈들도 똑같이 당해봐야되
별 반개도 아깝다 인내심 랭크 1 찍었다
하....이럴수가 애들이 어떡게 성우대신 저런일을 하죠..제발 이러지맙시다 이렇게 하면 성우분들은 왜 열심히 실력키웁니까...
결말레알쓰레기ㅋㅋ결말너무급재혼분위기에 ..유산당하고바람폇던남자랑재혼할생각하는것도이해안가고. 진짜..현우오빠만불쌍하다..평생한여자만을사랑했는데..이드라마한테시간뺏긴게넘아까븜..그래도현우오빠하고여옥이하고사랑할때만큼은너무아름다웠다 결말이그지라서그렇지
가나다라마바사아자차카타파하
정말 명작입니다. 보면 압니다.
어설픈 패러디. 영어해석도 멋대로, 약간 폭력성이 있는것같다.
할말없다. 지루해...이걸 내가 왜 봤나?
이게 그렇게 낮은 점수평가는 아닌데.. 최소 7점은 넘겨야하지않을까
호기심에 1회보다가 진짜 눈썩는줄알았다 -- 졸1라 재미없어;
따뜻하고 정감가는 드라마다. 대사도 주옥같았다.
완전 장난똥때리는 영화;;
볼만한던데ㅋㅋ
찰리채플린의희대의대명작
정말 희한한 플롯과 나사 풀린 연출과 연기.
감동 그 이상 현대무용 알수 있는 영화
막판에 억지로 감동 이끌어낼때 완전 짜증
평점 조절합시다...
의외의 전개와 반전이 있었음에도 불구하고 이야기 진행 방법이 식상하다
21세기최악의쓰레기영화 이한마디쓸라고로그인했다ㅡㅡ보지마
20세기 원작에 작살나버린 21세기 리메이크 영화
역대 한국 영화 베스트 이보다 뛰어난 한국 영환 아직 못바따
실화가 바탕이어서 허구가 아니었던 영화
부정하고 싶지만, 받아들어야 하는 영화
OOO....
ㅋㅋ리지 맥과이어 시리즈보단 별루지만 충분히 옛날향수를 느낄수 이썼음
순박한 농부를 바라보는 시선에 담긴 우리 입가의 웃음 속에 남아있는 씁쓸함
독특한시도로 일류가 되고싶었던 저예산 삼류 b급영화.
감동적이고 재미있네요
진정으로 울고 싶을 때 선택하시오. 눈물이 펑펑 쏟아 진다능..
스토리는 둘째 치더라도, 무엇보다 음악의 엄청난 매력, 그리고 아카펠라가 보여 줄 수 있는 그 아름다움을 제대로 보여주지 못했다.
간만에 잼났네요~^^
개스비에스야오늘 힘찬이나온다매응?저저번주에다음주나온다고해놓고또다음주에 나온다매오늘나온다매아주그냥니들의낚시실력에비난과욕울 보낸다 우리 베이비나 나도이런 무개념 짓은 하고싶지않아니들이이딴식으로나오니까우리도이렇게나오는거야 멍청이들아우리만무개념이라하지마ㅇㅋ?
잼없다
복싱 영화는 언제나 나를 울리는듯. 사나이의 삶은 항상 링위에서 이루어지지.
마취에 취한상태에서 애처롭게 보던 킹콩 손바닥을 내밀던 모습에 눈물이...
제시카알바 한테 더반했다. 아진짜 ㅋㅋ
이전 미이라와 전혀관계없음 CG도 조잡함 82분이라는 러닝타임이 아까움
이걸 68년도 작품이라 믿을수있는가?
평점이 낮네. 좋은데.
이드라마에서 정상적인 사람은 양자하고 승구뿐인듯. 작가성격이 이상한건지... 태범이는 혼자 똘짓하고 승희는 발연기에 예의바르고 착한척하지만 이기적이고.. 너무 질질끌어서 일주일에 한번만봐도 알수있는 스토리전개.. 이상태면 내년에도 안끝날듯
이번엔 평식이 형 말이 옳앗어.... 예전에 극장서 보다 졸다... 예고편 장면이 전부인 영화 .... ufo영화가 아니라 미군홍보영화 이영화 예고편보고 낚인 사람들 상당히 많았지..
철도파업으로 대입면접을 못봤다는 기사도 소설 ㅠ
뭐 하나 빠짐이 없는 영화. 캐스팅 스토리 연출 불후의 음악 보가트의 멋진 트렌치코트 . 심지어 제목도 '카사블랑카' 낭만과 애수의 그 이름
달심이 얼마나 강력한 캐릭터인데 영화에선 쌈도 못하는 과학자로 -_-?
아니다
ㅋㅋ 역시 좌빨들 정권잡을 려고 선거직전에 이런 영화 개봉하지... 좌빨들의 종특... 그렇지만 늘 선거에 처절하게 밟히지... 철없는 불쌍한 애들.
숨막히는 장면들. 명연기.
뭐 이딴 영화가 다 있어! 감독, 시나리오작가 한테 돌팔매질 하고파~
숨은 가수 노아 출연시켜주세요~~~~!!!
갈수록 질질 끄는게 짜증남 너무 돌리고 돌리고... 좀 더 깔끔하게 진행시켜라
정말 많은 생각이 들게 만드는 영화. 미키의 연기력과 비주얼도 훌륭했다.
내용도 구리고 재미도 없네
식상한 바다. 백상아리에게 가하는 인간의 천인공노할 죄악. 자손만대 천벌 받아라.
타겟을 너무 어린층으로 잡았는지 성룡영화치곤 수준미달이다.
감독이 바뀐줄 모르고 봤다가 낭패본영화,, 스필버그의 위대함을 다시한번 느꼈음,,3점은 쥬라기 시리즈를 사랑하는 마음의 점수임
이영화본지가 어언10년이다되가네~그땐 왜 눈물을 흘렸을까?일본영화치곤 수작!!
중간부터 긴장감은 거의 없어진다. 이제 나쁜 범인을 잡는 과정일 뿐
오랜만이다. 이런영화넘 좋네
진짜영화보는수준낮다인간들...씨쥐다티나고 허접함 2000년대초반 sf수준이라고생각하면딱맞음
엄청나게 획기적인 아이디어라고 생각합니다 .
절대아동 절대아동 15세이상 관람금지
역시 영화는 영국이 갑이다. 완벽해 ㅠㅠ
라스트씬에서연걸이가악당에게10계를나열하며쉴새없이때리는씬이베스트오브베스트
나 태어난 년도에 나온 영화를 내가보다니 평양성도 재밌던데 먼저보앗네 아 짱나
중간에 안경을 벗었는데 ...? 다른게없었엌ㅋㅋㅋ 보석미남솔로는 넣어줬으면 하는 바램도 있었지만 멘트들하고 노래들이 너무 좋아서 10점bb
별점 0점이 없는게 더무서움
나에겐 이 영화가 치료제야.
무슨 영화가 이러냐..
개같음 CG가 뭐 이따구임 보다가 채널 돌림
지금봐도 재밌다...포스 작렬
오랜만에 다시 봤는데 권상우의 대사가 아직도 기억이 남는다...
하나님의 사랑을 다시 경험할 수 있는 시간이었습니다.
손양원 옥한흠..옥사.. 근데.. 왜 여기에 사랑의교회 오목사와 부목사가 인터뷰를 하는지??? 감독 답없다...ㅉㅉㅉ
신선한 소재에 좋은 배우들이 나와서 재미있게 벴어요~~
어찌 만화가 더 무섭다냐...
작위적인 대사와 연출과 주연배우의 연기가 쫌 그러네요..
내가 본 드라마중 가장 막장.김남길을 망치는 드라마. 배우들 다 연기 잘하고 멋진데 ,,, 스토리가 막장 지금까지 본게 아까워서 끝까지 봤는데 ,,,걍 막장 ,,,,,시간아까움 보지마시 길 스토리작가 아내의유혹 작가랑 동급인듯 배우가 아까운 드라마
90년대 초, 잡지 인터뷰에서 출연했던 최진실 본인도 재미없다고 하더군요
엔딩까지 의문만 남기고 끝나는군
대박 !!! 이런게 복수지..쿠엔틴 멋쨍이~
이야, 내가 다보고 진짜 욕나온거 오랫만이다ㅎㅎ 별반개도 아깝다
빵점!!! 1점도 아깝다 !!! 드라마 아님!!!
감독님 뭔 약을 하셨냐요?
진짜재밌음 초등고학년 아이들과보면 더재밌을듯
자! 힘차게 망해보자 역시 한국애니의 미래는 캄캄하구나
지섭이한테 얘기안하고 끝나는거보니 또 둘러대고 넘어가겟네요~ 일단 이렇게 넘어가고 다음주엔 민경채랑 몸싸움 하는척해서 넘어지고 유산이라고 쑈도 한번 해야 또 시간끌죠ㅎㅎㅇㅣ제 진짜 보고싶지도 않네요.. 정도껏해야지ㅡㅡ
재미있어요! 강추~
물체가 움직이거나 어떤 일이 진행되는 빠르기
난딱내타입 중간에울엇다 ㅠ
잘 봤습니다.
개나 소나 다 그려서 거기서 추려내느것이? 작품으로 팔린다고? 개털.최소한 어느정도 실력이 되는 사람들이 그려야..알지 모를지 할텐데.. 이건 뭐껌이나 찍찍 하는 놈들이 그린걸..__... 예술은 잘 모르지만 그 고통은 너무 무시한거아녀::
이것들 의도는 안봐도 뻔하다.
오리지날이 레전드인 이유를 입증해준다.
영화관에서 볼 때는 분명 너무 재밌어서 DVD로도 살려고했었는데... 와 지금 다시보니 이게 무슨 영화지? 어렸을 때 봐서 재밌었던건가... 와 이게 뭐지? 왜 만들었지 0점주고싶다 뭘까 이게?
언제봐도 감동을 주는 영화입니다
충격+엽기... 그러나 대단한 영화이다. 오스카는 지금 뭐하지?
참 좋은영화네요..여자주인공 연기가 조금 오버액션
가난하고 구멍난 삶이지만 그 속에 웃음과 사랑이 있구나 !
카리스마 없는 조자룡과 사악한 제갈양.. 졸작.
문화권력에의 통쾌한 한방!!!!!! 웃겨서 쓰러질뻔 ㅋㅋㅋㅋ
이거 볼때 설렜는데..
엄마가 무서워서 그래도 짜장면,사이다를 사주는데 박통, 전통은 이를 엄마도 없네요.
이런 개 쓰레기.. 제발 보지마 제발.. 진짜 죽이고 싶은 영화
모두가 꼭 보았으면 하는 영화.
아이유짱이다!!!!
살인면허와 전혀 관계가 없음
반전은 생각하고 잇엇지만 너무 허술함...배우가 아|깝다고 생각.
96년 이 영화가 이렇게 오래되었나 토네이도 나오는 재난 영화 중 정말 짜임새 있게 잘 만든 영화가 아닌가 싶다
극장에서 봤는데 또 찾게되는 영화입니다. 공감.
재밌어요 연정훈 정말 멋있어요
너네지금 이소룡아들무시하니 소룡횽아들 희롱?
내가 본 뮤지컬 그리고 영화중 단연 최고! 노래도 하나도 버릴게 없다!!
쓰레기
재밌어요~~(10자)
웃긴건 2003년 발매된 임창정님의 소주한잔 뮤비에서 창수로 나온다는점 ㅋㅋ
화쟁이가 되고싶어진 영화
로맨스,연애물별로안좋아하는데.30대이상분들이보기에너무좋을것같네요!
Ebs 명화특선으로 '질주'를 봤는데요. 러셀크로우 주연의 '쓰리데이즈'와 비슷한 느낌이 강합니다. 다만 해피엔딩이나 가족애보다는, 방황하는 범죄중독자이자 마라토너라는 느낌이 강합니다. 중반부터는 계속 뛰기때문에 서스펜스가 지속적인게 특히
플래툰, 라이언일병 구하기 만큼은 아니지만 수작.
재미없다..ㅇ...
생각을 많이하게되는 영화...그냥그런불륜영화가 아니다 숨겨진 의미와 배우들의 섬세한 심리연기!
내용은 괸찬으나~배우들의 연기력이 부족한거같다...cg만 볼만하고 그저그런 킬링타임용 무비
슈어 에이트네..ㅡ.ㅡ 카메라 너무 흔들어되서 어지럽다..
해운대 보다 백배 나은데 해운대는 대박이고 이건왜 쪽박 ㅠ
예지계와 현상계 그리고 현상계에 대한 모사....그림자의 세계일 지라도 그것에 대한 모사에 불가한 세계일지라도 그것은 얼마나 아름답고 생생한가... 예술가를 위한 변명..
기분이 우울할때 영화 추천할께요.^ㅁ^
홍상수영환줄 알았네...
내가 본 영화중 최악이다....스카이라인보다 못한 영화
다같이 쳐묵쳐묵 합시다!!
EBS에서 해줬는데 재미있게 잘 봤습니다^^ 마지막이 짠하네요..
우연히 봤는데 너무 잼나네..
신의 존재 앞에서 고뇌하는 인간
병맛 좋아하는 분들은 재밌어하실 만한 영화! 난 그냥 주원님이라 좋을 뿐이고.
감동적이고,가족의 존재에 감사하게 된다.나의 존재에 힘이되는 사람들이 있다는것 만으로내일이 기대된다.삶이힘든청소년들에게추천!!!
감동적인 영화
차수연은 정말 아름답다
완전 신기해 내가 팔콘이 되고 싶다..... 시즌 3도 나오면 대박일 거야..
할말없다...
파렐, 머피 정말 좋아하는 배우들인데...영화는 정말
3r개가 적당한데 다른 사람들 전체 별점 보고 속아서 결제할까봐...40분 넘어서부터 억지 시간 늘이기...1시간25분에 멈춰놓고 이거 쓰고 있는데 지루해서 참다 참다 멈춘것. 이제 10초씩 넘겨서 나머지 봐야 될듯 ㅠㅠ
1시간을 봤는데 계속 졸리기만 하네. 이게 어째서 평이 이렇게 높은건지. 배우들 이름빨 아닌지.. 참내.. 결국 그냥껐다
おもひでぽろぽろ 솔직하고 유머스러운 연출력이 돋보인 작품. 시골에 대한 정겨운 추억과 애틋한 감정이 남아 있다면 소소한 미소그를 머금으며 여유롭게 즐길 수 있는 영화~~
2시간이라는 시간 안에 적절하게 잘 녹아든 사람과 사랑 우정 이야기2009.03.28
내용몰입이 안됨..렌즈좀 끼지말징ㅡ.ㅡ;;
제가 어릴적 순수할때 봐서 그런지 항상 기억하게 되는 영화입니다
결말이 좀 아쉽지만 재밌게봤다
재밌음ㅋㅋ 다양한 인간관과 욕망 암투ㅋㅋㅋㅋ
지율스님 이분 단식시위중 핫브레이크 먹다가 걸리신분 아닌가요?
평점 왜케 높아?? 5점이면 충분하다...
젠장~~~!!!!
아프다.
감독은 이소재가 좋은영화로 나올거같다고 생각했던가
연출이 좋다 . 우연히 보게되었는데 정말 괜찮은 영화다.
내가 몰랐던세계, 그세계를 봉만대는 노골적으로끄집어낸다. 재밌네
이제부터는 장애인에 대한 편견을 없에야겠다^^
볼꺼리두 없고 긴장감도 전혀 없음...
베지터는 어디로 도망갔나요ㅠㅠ
영화의 내용은 그렇다쳐도 레이싱 영화에 박진감마저 찾아볼수 없었다
슬프고도 아름다운 영화
컴퓨터 전기세가 아깝다!!
글씨만3d 돈아까움ㅋ
그..금으로 똥을 만들었어 뭐야 이겤ㅋ
재밌네요 ㅎㅎ 그냥 보기에는 재밌는 영화!!
이딴 시나리오도 돈들여 만들 생각을 한 감독님이 가엾을 지경
돈이 있고서야 사람이 있는 건지. 뒤바뀐 가치가 가끔은 말이 되는 듯한 사회의 근본적인 문제는 무엇인지
히스레저임에도 용서가 안되는 영화... 오미드 다릴리 나올때만 빵빵 터졌음.. 히스레저 영화 올 마스터 하기위해 재미없어도 끝까지. 계속 실망하면서 봤네요
이 영화는 AI가 절대 아니다. 예산 문제탓인지 이도 저도 아닌 그냥 2류 냄세나는 포스터는 아이로봇, 영화는 겉멋만 잔뜩들어있는 2류..ㅉㅉ
정말 억지스럽다.
자본은누군가에겐달콤한꿈을또다른반대편의누군가에겐썩은사과같이검게곪은꿈을...
너무 뻔한스토리....
참 사회생활안해본 어린애들쓴글보면 웃기네 실제로 저런일이 본인한테 닥치면 그때도 어떤 ㅄ이 저런일에 속아?할테지만순간적으로 당황하면서 판단력이 흐려질수밖에 없음이영화가 괜히 18세관람가가아니다
암만 그래도 증권맨들도 불쌍한 월급쟁이인데 막 죽이는 건 넘 심하잖아 -_-;;;;
여기까지가 스타 워즈 1부
민영화하면 의사들보다 대기업, 거대자본들만 배채울뿐이다. 상위층만을 위한 정책
막장 갑. 좋은 배우들로 무슨 짓을 한건지..
c
세상의 값진 것이 무엇인지 보여주는 하모니.
그 자체가 의미 있는 나열이라고는 못할 것 같다.
영화가 후반으로 갈수록 붕뜨고만다
새벽씨~ 우리 붕가해요~ 붕가붕가~~
여배우의 사랑스런 연기ㅋㅋ
정말 ... 내눈이 잘못됬나? 잘못본거겠지 하며 눈을 의심케 하는 cg 당황 스럽네요...정말 어떻게 이럴수 있지
이건 마치 그 옛날 일본 원숭이들에게 문화를 전파해주던 백제의 모습
평점봐평점;
엘자와줄리앙의툭툭던지는대화속따뜻한온기..맹랑하지만절대미워할수없는사랑스런엘자
진짜상상을초월하네..
B급 영화의 A급 메이킹 필름. 마이너의 인생까지 돌아보게 한다
매그니토, 매력적인 악당의 탈출씬만으로도 10점
컴퓨터 전기세가 아깝다 !
재밌어요!!사람들끼리농담하는것두 지루하지않게만들고 자연. 영상도너무멋지고 생각을많이하는영화
무라카미 소설의 팬이었던 사람으로써 이 영화는 졸작이다. 상실의 시대 특유의 관능적인 묘사는 전부 어디로 간거야? 소설을 본 나도 이해를 못 할 정도의 전개는 대체 무슨 생각인거지?
켁 이건아닌듯 하네요 하하
정말아름다운 영화이네요~영화에 나오는 배경과 노래,내용까지 모두좋습니다~
참거지같은영화 절대보지마삼
재미있습니다.
다시보니 기막히네 마지막 반전의 묘미
불쌍한덕화형..여자뺏김
이거볼때 나도 12살이었던 기억이
제이슨 스타뎀 영화 처음봤는데 멋있음 아 근데 기자평론가 평점은 너무하네 오바임ㅋㅋㅋㅋ;
너무저평가다ㅜㅜㅜㅜ
으아~~~액션짱ㅜㅜ무지재밌어요
나도 실망.. 이유도 목적도 없는 그런 영화.,.-_-;
불면증 있는 분들에게 적극 추천.
알바한테댓글에낚여서봤었음이거무섭고스릴있네어쩌고하는거다알바임겁많은내동생이보다가졸은내용...하나더알려주자면2는나쁜의미로이거보다더화남제발보지마세요...시간아까워서화나요...
이건 진짜 보다가 꺼버린 영화이다 인내심이 높은 사람들에게 추천
진짜;;;더빙절대 연예인쓰지마라;;겨울왕국이랑 진짜 비교되네;;;
만화 코스프레를 뛰어넘어 연기와 액션이 최상을 선보이고 있다.
세계 여러곳이, 특이하고 경치좋은 배경들이 참 좋았다.감독이 CF와 광고 찍느라 각나라를 직접 돌아다니면서 찜?해두었다가 영화에 사용했다고 하던데...진짜 영화나왔던곳에 가고싶다.
차마 속편을 볼수가 없을 정도다.
정말 토할거 같아서 더이상 볼수가 없는 최악으 영화감독 죽여버리고 싶네
이영화 보지마세요. 영화를 본 후 행복함도 잠시... 앞으로 살면서 이보다큰 감동을 느낄 수 없을거라는 생각에 심한 우울증에 걸리게 되었습니다.
지극히 개인적인 관점에서 세상을 비아냥거리다가, 자신의 문제가 되니 어쩔 수없었다는 소시민적 사고의 영화. 세상사람들이 작가들이상으로 고민하고 살아가고 있단다. 너랑 다르다고 생각없는게 아니란다.. 철드는게 타협이 아니란다... 얘들아...
탕웨이가 너무 아름다우네요 최고에요!
영상미만있고 도대체 뭔말을 하려는건지..?
사랑은 기록되지 않고 기억 속에 머문다
평론가란좀 없애자 평론할 자격은 어떤 기준으로 주어지는가?
로맨틱 하지 않은 로맨틱코미디! 제작자님들 Thank you!!!
좋아요~~좋아오ㅡ ~~^^^
최고의 영화, 그 이상.
그냥 크리스찬영화 왜 크리스찬무비는 다 그저그런거냐
최고지 최고다 세번봐도 최고다
판타지는 전혀아님
이미연의 연기력과 드라마의 완성도만은 정말 손색없다.그러나 근본적으로 역사 왜곡.
내 젊은 시절 최고의 영화 ...최고의 음악..
틸OO이거잘생겼다// 영화도 좋다//
스토리는 재밌는데 여주인공때문에 짜증나서 미치는줄알았다ㅡㅡ 여주인공아니였으면 8점줬을듯
시대를 초월하는 명작, 그리고 로맨스와 뮤직. 아름답다 아름답다
스토리 좋고 인상이 깊다
누구의 잘못이라고 차마 말 할 수 있을까. 서로가 중요시 여기는 삶의 가치가 너무나도 다름을 탓할 수 밖에 없을 것 이다 내가 아직까지도 자식계획을 차마 세우지 못하는 이유라고 할 수 있는 영화
솔직한 평가입니다..너무 지루하네요
너무재미있음
라디오스타 좋아했는데.. 보다가 욕나오고 화나는 유일한 프로그램 MC 4명이 프로그램을 진행을 하는게.아니라 자기하고싶은말 자기불량내새울려고 하다보니 졸라 난잡하다. 출연자들에게 질문하고 그질문을 다른 MC가 잘라서 다른말하고..
뭐 볼만했다. 으헤헤
'하이틴 로맨스 판타지 SF'는 이제 금물로 했으면.
99분의 시간이 짧음에도 불구하고 지루함이 느껴진다..
비현실적인 부분밖에 없어서
오랜만에 흥미롭고 매주 기다렸던 드라마입니다.
"1화는 별루엿는데 가면갈수록 너무 재미잇어요""^"" 캡틴파이팅"
아무리~ 봐도 질리지가 않아~ ^^
꼭 노인이 아니더라도 병수발 해본 사람들은 저기분 알지. 내가 알고있던 사람이 아니게됨..
방금 롯데 명동 시사회보고 집에가는길입니다시간이... 내시간이.... 시사회였던게 다행인듯합니다돈주고 보지마세요.ㄷㄷㄷ
도대체 내용이 왜 이렇게 산으로 가는지 안타깝다....
본격적 시리즈의 추락
애니라고 해서 러닝타임이 짧아야 될 이유는 없었는데.. 2 시간 넘는 애니도 많은데 너무 많은 내용을 짧은 시간에 담으려고 했슴.
와~진짜재밌어요^^송지효이쁘고 최진혁은잘생김캬악ㅋㅋ잘보고있습니다!본방사수 ㅋㅋ
재미있는 2급 코믹영화..
봤을 떄 너무 어설픈 영화다.
도대체 이 영화가 왜 죽기전에 꼭 봐야할 한국 영화 1001편에 있는걸까? 삶을 보람차게 보내라는 의미인가
초반엔 이게재밌을까 하며보고 중반엔웃고 후반엔ㅜㅜ
극찬한건 전 세계가 아니라 고지식한 평론가겠지
진짜 재밌어요. 6살 아들래미 시사회 보고왔는데, 또 보러가자고 보채서, 요번주 주말에 내돈주고 다시 또 보려구요 ㅋㅋㅋ 저도 재밌게본 애니였어요^^
처음에는 나중에 대단한 결말이라도 나올듯 긴장감과 호기심을 유발시키나 결국 결론은 흐지부지...용두사미격의 영화다. 영화를 보는 내내 몰입력은 전혀 없다. 유럽영화 특유의 어둡고 깝깝한 영상으로 시종 일관한다. 대표적인 저예산 영화라고 할 수
정말 멋진 드라마였습니다. 이서진씨의 멋진 모습 좋았습니다
양손가락을 구부리며' 레이져 ' ㅋㅋㅋ 최고에요
원작의 영화화 과정에서 아무런 부가가치가 발생하지 않았다. 한마디로 낭비.
애들이 넘 재미있데요 실껏 웃었답니다
엄마의 사랑을 느꼈고, 특히 엄정화 모자의 이야기가 눈물샘을 많이 건드렸던 것 같다
그가 하지 않고 내가 한것은 자막보기?
왕유치
농구를 그리 좋아하지 않아서
다보는데 엄청난 인내심이 필요한 영화.. 평점 많이주는편이지만 1점도많타고생각이듬
뭔 개소리지...이건 킬링타임도안된다....여자가 뭐 저러냐?
카톨릭으로 시작되어 미신으로 변색되버린 엑소시스트.
아낙수나문 나오는게 아니네
내 살다살다 이케 잼난 평점에 댓글들 처음 ..마이 읽어보삼 ㅋㅋㅋ
효민이 아깝다 ;;
에이리언과 프레데터의 만남이라 나쁘진않네...
정말재미가없네요ㅜㅜㅜ...휴....
별 생각없이 봤는데 정말 재미있네요 ㅎㅎ 나중엔 코끝이 찡해지는.. 스칼렛요한슨 은 정말 이쁘네요
목소리 들으면 다 아는것을 헛짓거리 하는 웃긴영화 ㅋㅋ 거기다가 여자주인공 졸라 걸래 무슨 남자를 바로 교체 하는 저렴한 몸뚱아리를 보여주노 아님 여자란 동물이 원래 그런건가 졸라 추잡스럽고 드러운 느낌의 영화 여자에 대해 다시 생각해보게 만든 영화
7점대로는 모자람
잘 봤습니다. 재밌네요.
2도 나오면좋겠다고 8년째 생각중ㅠㅠ
그런대로 6~70%수준으로 가다가 마지막 반전이랍시고 넣은 장면은 짜증만 난다...이러니 여성부가 남자를 다 잠재적 성범죄자로 만들고 실제 범죄자를 양산하고있는거 아닌가
오골거려 혼났음. 현실적인 캐릭터 없음. 90년대 뮤비 인물들이 대사를 치네. 구림.
잡다하지 않은 카린이 만들어낸 꿈같은 패션스토리
잼씀 내면을다느낄수있었음
엑소더스보고 이집트왕자생각나서 죽는줄ㅋㅋㅋ이게 100만배 더 재밌음
억지에 억지를 거듭하기
야 기분조타 노무 응디 안녕
Class의 시작
첨봤을때 경악을 금치못했다다시봐도 너므재밌고시나리오가 참 대박이라는 생각밖에
무슨 성교육용 비디오도 아니고 이건 대체..
여 형사 죽일때 부터 직쏘의 코드에서 벗어나 있었다 아만다로 인해 쏘우를 버리고 단순한 삼류 고어물로 바뀜
재미없어요..진심입니다
김정화 좋아하는 분들만 보시는게 좋을듯 싶습니다.
이건 아니자나.. 오락영화가 뭐이렇게 지루해
극장에서 정말 재밌게 본 기억이있는데 평점이 너무 낮다.. 나이먹어 다시 봐도 인크레더블 헐크보다는 더 나은것 같음
여러분은 지금 톰하디의 BMW광고를 보고계십니다
부족한 액션,부족한 연기력,부족한 웃음 한마디로 부족한영화
1편과 비교하게 되네요. 1편보다는 재미가 급감
평범한 상식을 거부한 영화
너무 밋밋해서 아무 맛이 않느껴지는 그런 영화
정말 아름다운 한국영화입니다.
나도 정말 재밌게봤다~ 멋쟁이들
I am a Singer... I am Love...근래 본 영화중 최고의 수작!
노무라 만사이의 매력에 빠질수밖에 없는 영화~!
화면은 어둡고 내용은 지루하고.......
최고의 영화 마음 따뜻해지는 영화역시 아미르칸
보고 싶다.
지금 나왔으면 초대박영화일텐데..시대를 너무 앞섰다.
평점이 영화에비해 낮은것같아서 올리기용 별다삿개를 내놓지만 내가생각하는 돈조반니의 별점은 네개정도. 이유는 대중성? 하지만 안목있는 친구라면 함께보기 좋을거다. 오페라를 영화로 제대로 만들었다. 극중 제일 좋은것은 극강의 비쥬얼.
진짜 핵노잼..쓸말도 없는데 글자제한짜증나네
멋진 각본에 할 말을 잃다.
시원시원한 킥의 향연은 진실하다.
소재도 신선하고 긴장감은 좋으나 정말 뻔한 한국스릴러. 경찰도 이기고 몸에 불이 붙어도 살아나는 터미네이터 범인이 눈도 잘 안보이는 여자의 일격에 쓰러지고 그와동시에 도착하는 경찰. 정말 아쉬움만 남는 영화. 인기는 배우효과인듯
멋져요^-^
영화는 극단적인 모습이지만 법정의 오류를 너무나도 잘보여준 걸작이었다.
마약 밀순하고 뇌물처받는 강철중이나,살인마 조규환이나
예고편으로 한편 다 봤네
영화자체가쓰레기 DVD방에서빌렸는데 이렇게 재미없는건 처음이었음 돈이아까움
결말의 분장이 어이없음
ㅋㅋㅋ웃경
강혜정 혼자 애는 써봤지만, 서로 무슨 매력에 빠지는 건지 알 수 없다.
선동
성냥 한손가락으로 세워서 담배피는장면 보고 울친구들 전부 다따라했다.
비슷한 느낌의 영화 아이 엠 샘이 좀 더 몰입도도 높고 감동적임. 솔직히 다소 지루했음.
아주 예전에 본방사수 하면서 봤었는데 지금 다시 보니까 뭔가 색다르고 재미있네요ㅎㅎ 드라마 본것들중에 아직도 탑!
너무 내용이 삼찬포로가는거같아요 인물들의 성격을 다들 나쁘게 만들고.......몇부작인지는 모르지만요 내용이너무 짜증만나는 말들만하고 분위기좀 밝게 내용좀 바꿔주세요
전에 이영화를보고 결말이 찝찝해서 답답했는데 범인이잡혔다니 다행이다
진부한 악역 vs 착한 주인공악역은 한결같은 쓰레기로 묘사하고 주인공은 복수의 화신이됨
공포물이라고 하기에는 그럴듯한 장면이 하나도 없는.................
세상에말이않나온다 무슨파워레인져인가
서현인줄 알음ㅋㅋ
색다른 애니 한편이고 에딘버러를 아름답게 그려낸 점은 좋았으나 지금의 네이버 평점은 공감할수 없음. 그냥 중간정도의 애니
보기는 옛날에 봤는데 갑자기 생각이 나서, 개성도 없고 재미도 없고 이런 영화가 젤 돈아깝다. 뭔가 못만든건 아닌데 재밌는 구석이 하나도 없는 영화, 차라리 b급 c급인데 개성이나 장점이 있는 영화가 훨씬 좋다
-_- 남는게없다,
엉성하고 이해안됨
미안합니다.. 아무리좋게봐주려해도..^^;; 여자배우가 정말 아깝네요
게이를 미화시킨거같다
아~ 극장에서 봤을때 생각나네.. 영화실적은 좀.. 그렇지만 솔직히 잘만들었지..ㅋ
내 인생 최고의 강시영화!!!!
보기 좋았던 영화
빈 필의 클래스를 느낄 수 있는 공연! 현장에 있었더라면 정말 좋았겠지만 고퀄리티의 생중계로 아쉬움을 달래 본다. 낭만적인 밤.
레전드급 배우와 레전드급 대사..김대우 그가 있어 기쁘다. 다만 다음부터는 노출연기 꺼리는 배우는 배제하자.
개봉도 안했는데 평점주는 호구들은 뭐죠?
이딴건 나도 만들겠다... 붕가붕가하지 못해 발정났나
러셀크로우 연기 최고~!
킬링타임 ↓ / 이름 있는 배우들 많이 나오네요 / 코미디인데 그렇게 썩 재미 있지는 않음 / 에로 영화 아님 참고
소금이나 간장을 잊고 빠뜨린듯한 밍밍한요리
감독의 말솜씨가 조금만 뛰어났더라면 영화의 색깔이 많이 달라졌을 텐데..
이 영화 완전 웃김 진짜 강추
OOO기 OO같은 영화 보는내내 욕나오고 진짜 쓰레기라는 말뿐이다 김윤진 짜증나고 이기적이고 진짜 이영화 왜만듬?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미치겠다 이게 영화냐
보다가 너무 빡쳐서끔볼만한건 갱의 통7부바지 ㅋ
간만에본 홍콩 영환데...
아 이 영화 이름이 아파트였구나 ㅋㅋㅋㅋ 존나 재미없드만 무섭지도 않고
호러와 스릴러의 경계선을 넘나들며 이야기가 진행되는게 절묘하다. 올바르지 못한 믿음에 관해서 질문을 던지는 작품. 심은경의 연기는 정점을 찍는다.
이 프로 운연히 한번보고 완전 중독됐다.최고의 시트콤..
스토리도 개판 그래픽도 개판 2014년 영화맞나여?
이것도 영화라고,,늑대인간은 뭐여 엄마 귀신은 또 뭐여
장애인은 우리들과 다른게아니라 단지 서툴 뿐이라는것을 깨닫게 해주는 영화-10429♥
정말 당시 수준으론 잘만들었네용...ㅋ
시청률이 3.98 이라는 전설을 남긴채 사라진 드라마...
봉창 두드리는 유머코드.
미리 얘기도 안 하고 14살짜리한테 전라노출에 베드신에 가슴터치까지 하는 걸 협박해서 찍다니.. 양심도 없는 감독 같으니, 옛날이라 몰라서 그렇지, 지금 같았으면 소송감. 춘향뎐에서도 고등학생 쓴 거 보면 아주 나쁜놈임.
소소한감동.. 마지막에 왜 짠하지?ㅜ89년도에 이런작품이.. 대박
재미있어..ㅋㅋㅋ
20분만에 나온영화는 내인생처음 티비에서 해줘도 안볼 다큐
무슨 말이 필요하겠는가? 단연 최고
킥
볼만했는데 9점급은 아님. 그냥 5~6점정도?
진짜 끝나고여운이남는영화 잊지못할 샤를리즈테론
정말괜히 봤다...! 이런영화 왜 볼까?ㅠ
역시 천조국 애니다!!!
명작이예요 왜 9점이 안넘는지 모르겠는데...
영상미 좋아요 굿 ! 1편도 좋았지만 2편도 좋아요 개연성 따지고 스토리따지며 볼영화 아니자나용
아들과 본 첫 영화..ㅠ 정말.. 돈 아까워 죽는줄 알았어요 제돈 26000원 돌려주세요!!
실화를 무기로 내세운 오글거리는 홈비디오수준의 영화.눈물은 어쩔수없이 나오긴하는데 교회에서 틀어줘야할것같은 유행에 한참 뒤쳐진 영화, 편집도 음악도 엉망
내용이 기억이 나지 않아 다시 봤지만 복수라는 단어 하나밖에 남지 않는다. 베베 꼬기만 하고 정작 '재미' 는 놓쳤다
음 기대는 그렇게한거같진않은데....좀...실망이네요 역시 뭐든지 원이잼씀ㅇㅇ
은혜로운 영화....
대박... 이거 일본에서 전체관람가 임... 일본놈들 다죽이고싶음
남의 시선을 의식하지않고 무언가에 열정을 쏟는것은 창피한일이 아니다
정말로 우주최강 멍청하다.감독도 영화도 배우도
예전에 봤던 영화인데 정말 배꼽잡고 웃었다 이런 부류의 코메디 영화 많이 나왔으면 좋겠다
코믹하고부담없이볼수있었음
초등학생때 삼촌이 보여준영환데 오늘도 봤지만 진짜명작... 여주인공도 개예쁘고ㅅㅂㅠ
전역후 6년만에 또 보았다. 때로는 이 세상 돌아가는 모습이 영화보다 더 잔인할 수도 있다. 그곳 해안선 처럼
'로맨스'로만 치부하기에는 많은 이야기가 담긴 영화.
이걸 한국에서 극장판으로 만들었다는 것 자체가 아이러니다.. 로열티 지불은 했니?
아주 재미있었다. 즐겁게 해주고 ㅎㅎ
성에 미친분들 이야기
어릴때봤습니다.....최고져....원표의 축구....대단함
재미있습니다. 아이들하고는 볼만 해요
1993년 당시 홍여진씨(2015년 기준 58살)가 36살 일때 찍은 3류 에로 영화! 중요한 건 이 아줌마 몸매가 후덜덜 했었다는 거ㄷㄷㄷ 삭제 될까봐 자세히 묘사는 못 하지만 아무튼 이 아줌마 몸매 감상하는 눈요기 하나는 확실히 함!ㅋ
이영화는 영화보다 댓글이 더 잼있음....
갑자기 생각나서 다시봤는데 최고!!!
빌리와 찰진 게이들 잘봤다 붕탁하더라
벨비치에서 서핑을 즐겨봤던 1인으로써이 영화는 제 가슴속에 남는 몇안되는 영화중하나입니다...
이렇게 섬세한 영화는 10점을 줘도 아깝지가 않습니다
시대 대비해도 별로인 작품. 김승우 존잘. 장민경 비주얼 나름 괜춘. 연출 시망. 시나리오 시망. 영상미 시망. 재밌다가 만. 김승우 비주얼빼곤 보게없는 시망작..
CG가 약간 티나간 하지만 화려하고 재미있슴
투쟁과 복수의 덧없음과 이를 깨달아가는 진정한 과정을 그린 영화.. 유덕화와 성룡의 연기력도 뛰어나지만 촬영 영상미 또한 극대화한 영화...
동물에 대하여 잘 알 수있어서 완전 좋아요^^
내용이 유치하긴한데, 재미도있고 감동도있고 교훈도있는 영화. 근데 유치하긴함.
아이들과 재미있게 잘 보고왔네요~^^재미있다고 또 보고싶다고~~
형아가 쉽게 설명해 줄게.. 시내 중심가에 떵 겁나게 싸지르고, 안치우고 당당하게 떠나간. 그걸 영화로 표현한. 증폭시키고 이유는 설명없이 걍 싸지르고간.. 냄새 만 맡고 꺼져라고 말하는 영화임. 더 이상 무슨 설명을 할 수 있을까.
결국꽃님은 OO로 생을 마감
여자들은 아주 설쳐대고, 남자들은 대체로 불쌍
언론이 본연의 역할을 하게 되는 날을 기대한다. 보면서 너무 슬프고 억울하고 화가 났다
첨부터 끝까지 다 좋은 드라마.. 말많던 결말도 생각해보면 좋은 결말.
사람들에 따라 다르겠지만...난 재밌게 봤다.
이런 성인 코미디도 드물듯.
도대체 무슨 영화지? 윌리엄 새들러는 중간에 왜 여자를 죽이려 했고 마지막에 정신병자 같은 놈은 왜 동생을 데리고 간거고 사람들을 무슨 이유로 죽이는 거지? 보다가 너무 어이없어서 내 생에 처음으로 평점을 올리네....
이런 류의 영화는 뻔한 경향이 있음.
아우슈비츠가 아닌 또다른 핍박 ...새롭다. 가슴아프다
진짜 듣도보도못한 전개 ㅋ 앞뒤가 안맞는게 한둘이 아니다 진짜 돈이아깝다이영화는 .. 칭찬할부분은 cg뿐
슬프긴 슬픈데
대단하다 .이런건 도대체 누굴보라고 만든거니?
재밌어용ㅎㅎㅎ흥미진진
쓰레기,개막장 찾는 쓰레기 다른평은 한국영화 9~10점 ㅋㅋ OO자식 ㅋㅋㅋ
공감안되고 뜬금없는 스토리와 이해할수없는 정신병자같은 인물들 돈은 많이 쓴거겉은데 영상에 투자할 노력을 작품의 완성도에 좀 썼으면 좋았을거같다.
견자단의 화끈한 무술액션 만큼은 볼거리로 인정한다
안궁금한 이야기들이 너무 길게 풀어내는 것도 능력인듯 대놓고 오바마가 나오는것도 그닥
Ocn에서 해주길래보고있는데 김집사나와...왕왕웃겨ㅋ김집사나올때마다 집중흩어짐ㅋㅋ
노엄노엄노엄노어몬어모너옴ㄴ옿
설경구의 연기력으로도, 김태희의 미모로도 커버될수 없는 영화.
간만에 제대로 된 코메디영화 봤어요~ 제이슨 스타덤이랑 그..변태 스파이 정말 웃겼어요.
솔직히 별로..
잘모르겠음..영화라..
오우삼패고싶다 영화를이따구로만들어
평점이이따구라니말이되나
섹스씬이랑 피튀기는 잔인한 씬 빼고 남는게 없는 영화.그냥 구리다.
이당시엔 단지 탐크루즈가 별로라서(그의 연기는 왠지 늘 쪼잔해보였다) 안봤는데 이다지도 훌륭한 고전적인 첩보영화일줄이야~
연애하고 싶어지는 영화
한편도 안빠지고 잼있게 시청했으나 마지막회의실망으로 평점 급다운~ 에매한 스토리 마무리..
아주 잘 ~ 만든 영화 . ㅋㅋㅋ
격투로 많이 제압하는 장면이 볼만하다는것
tv 전기세가 아깝다!!!
OO 영화
진짜 유치하다.... 근데 재밌어....;; 애기 오구리ㅋㅋ
하다 못해 킬링타임도 안되는 영화
내용 없다고 씨부리는 밑에분뭐지 ;; 영화제대로 보긴한건가...
눈물을 흘릴수밖에없는,정말 감동적인 영화입니다.
다 보고나서 10-20분 정도 지나니 역시 괜찮은 영화다라는것을...ㅋㅋㅋ
진정성있는 진짜 잼는영화였어요 웃다가 울다가ㅠ.ㅜ
숀펜 연기야 좋지만 ...뭔가 준할머니 할아버지를 억지로 주인공으로 새운느낌? 그닥 추천작은 아님
지금 이 페이지를 보며 시간낭비하는 당신을 위해 씁니다. 다른영화 찾아보세요.
아버지연기가 별로던데~~
너무뻔함....기대 많이한 작품인데 실망이에요
큰기대없이 봤으나 두시간내내 눈을 뗄수없었던 영화~10년전 영화라니 왜 이제서야 봤을까?
아 나도 사랑하고싶다...
깜찍함 말고 없다
이거 TV에서도 했던건데 왜 보여줌?
정재영의 과장된 몸짓이 한편으론 어색하면서도 때로는 순수를 선물한다. 수애는 한결같이 곱고, 사랑스럽다. 이네들의 사랑이 가슴뭉클한 이유는 무얼까? 돈과 국경을 넘어서까지 이어지는 이네들의 진심을 확인할 수 있기 때문이 아닐까?
갠적으로 제로 다크 서티보다 지루하다
뭔가 허접하다
아.... 할말을 잃었습니다
김명민의 연기 좋아요. 최민식 명량보다 좋아요.
아니무섭지더않고이상핶음...
살면서 꼭 봐야할 영화중 하나가 될것 같습니다...
대한민국독립만세!!
도대체 이 영화 뭐냐... 돈아까워..
이건 영화가 아니라 '아트 오브 가비지'다.
와우!!! 10점준 이유를 알았어!!!! 대박...
뻔한스토리뻔한대사놀랍도록구린연기아마추어로의심되는연출어떻게개봉했는지의아함
그야말로 배우들의 무덤. 전작과 같은 감독 작품이 맞나 의심스러울 정도.
대한민국. 국군이 영국군 지시 받냐 에휴
처음부터 너무 티나는 낯선 이웃. 긴장감보단 짜증이 솟다가 싱겁게 끝나는 영화
정말재미없어서 로그인해서 평점남깁니다 진짜 시간이 정말로아까운영화 왜만든건지 모르겠고 그냥 개봉안했었으면 나았을 영화입니다. 평점을정말 하나도 주기가싫네요. 반 점주기도 아까운 영화
스스로를, 그리고 '존재'를 한 덩어리의 작은 체리열매 보다도 낮출줄 아는 인간에게만 그 열매와 향기를 맛볼 자격이 주어진다.
인간이 할 수 있는 발악은 다해놨네~ 이게 감동적이라고? 이해가 안되네~ 몰입할수 없게만드는 오글대사. 제대로 음악한번 안들려주고~ 스토리 이런 쉣 보다 열받아서 끌까하다가 끝까지 봤는데우주멘붕 어딘가 모기에 물려서#간지러운데 물린곳 못찼고 끝나는느낌
유추가능한 시퀀스들을 엄정화의 연기로 덮다
95분 짜리 단편 애니메이션을 본 듯한 허전함
조잡한 코믹영화. 저예산이라 해도 믿을수준.
"고작 생각 해낸 게""뒤.에.조.심.해""라니..."
배우들 진짜 연기못봐주겠음 이런적 처음임...
불륜스토리...정말 실망함
그저그런영화!보물도 그렇고 두건슨놈들도 다이상해 어정쩡함
운명이란 한가지에 의존한 한심하기 그지없는 시나리오...
보는내내 끌까말까끌까말까 ㅋㅋㅋ아놔진짜 머이런영화가다잇냐
삶과 죽음, 그 경계에서
할말없음
광태역으로 나오는 배우 진짜 처음에 2AM 창민인줄 알았다. 영화 중간중간 사물놀이 소리가 기억에 남는 영화
불꽃처럼 뜨겁게 사랑할 때와 시들어버린 꽃처럼 살아가는 모습을 대조적으로 보여주며, 사랑은 이렇게 변하는 거야 라고 비판하는 것 같았다.
90년대엔 미드 하면 프렌즈였고, 요즘엔 미드하면 왕좌의 게임이다.
재미는 있는데 유부남하고 여직원 노는 장면 왜이렇게 많이나와.. 보는데 계속 거슬렸음
참..잼있었는데 왜이렇게들 박한지 모르겠네. 퍼즐보단 훠~얼씬 괜찮았는데
불사조 기사단 이후로 잘 알지도 못하는 데이빗 예이츠라는 사람이 싫어졌다
백진희 왜이렇게 비호감이지ㅡㅡ
역대 한국 야구영화중 최고다!
한편의 동화책을 인상깊게 읽은 것 같습니다
평점이 높길래 봤더니 완전히 거품 평점.. 지루하고 재미없었다.. 보다잤다.
분위기가 야하다..
감독이 무얼 말하려는 걸까 정말 일주일동안 줄곳 생각했습니다만
각자 스토리가 나중에 이어지는건 좋은데 안무섭네요
연기자가 아까운건지 시나리오가 아까운건지..진짜 보다보다 어이가 없네요.. 중년배우급들이 여기나온게 솔까 너무 아깝네..
날 로그인하게 만들다니.... 무려 3시간동안 뭘 애기하고자 한건지... 못생긴 경찰관, 오줌마렵다는 아이를 방관하는 스텝들.... 보는내내 재미는 하나도 없고, 짜증만 나네. 곰플 2배속으로 봤는데도 결말과 동시에 shift+delete해주게 되는.
마지막장면 죠 대사때문에 울었다 ㅠㅠ 잔잔하고 좋은영화
멋지다!! 나도 사회에 복수하고십다.
그 특별한 장화홍련을, 흔하디흔한 C급 하이틴 심리스릴러로 바꿔버렸다. 동양과 서양의 감성 차이의 거대한 벽마저 느껴진다. 제발 니들은 한국이건 일본이건 태국이건 동양영화는 리메이크하지 말아줘
연기로 본다면 조금 아쉽네요 잘 봤습니다
잼있네요 감동적이고 대박영화!
평점안보고 보다가 도저히 더는 못보겠어서 로그인했음 다신 이감독영화안봄
탕웨이 너무 예쁘다..ㅠㅠ 오수파 목소리는 정말 최고ㅠㅠㅠ
겉 멋만 잔뜩든 그리고 재미 조차 없는 영화
이게 10점 짜리 영화인가??? ㅎㅎㅎ 유치하다... 동심의 세계로...
.....................................
반담과 룬드그렌의 좋은 결합, 감동과 액션이 좋은 영화
아야세하루카 하아..
황정음 나오는드라마는 당연히 10점줘야지;
작년PIFF에서 놓치고 이번에 극장에서 막내리기전에 봤는데 너무 좋았어요
그냥 편하게 보면 정말 웃낀영화~^^
이런 애니메이션을 만들 자금은 어디서 구하는 걸까?
그냥 보기도 싫고 재미도 없음
글러브가 훨씬 낫다. 솔까 지루하기도 하고
최악
그저 아름다운 사랑이야기로 보인다 한국의 아름다움 그 속의 사람이야기
아이들이 좋아했어요. 잘 봤습니다~~
이거 정말 상받은 작품맞아????
오랜만에 감성을 여미는 작품이네요.후반부로 완성도 약간 떨어지만 배우들 연기 훌륭
초난강은 좀 깨네
알바들아 이딴짓하지마라
조연으로 나온 최재원 무지 웃김.. ㅋㅋㅋㅋ
조중동이 망칠 나라를 구하기 위한 영화
싱거운데 타이밍적으로 엄청웃긴다.일본인다운 기발한 상상력으로 가득찬영화.
공장 노동자들이 뜬금없이 랩배틀 붙는 장면에서 끔. 미친 힙찔이들이 평점조작한 영화
여긴별0개없나....//? 솔직히이거.....머야 말로 표현을못하겟다 오늘이거보고 후회중
뭔 로얄티 겠어.. 그냥 카피 한거지.. 스페이스 간담v 는 마크로스 제작자에게 허가 받고 만들었겠어.. 80년 대 한국 애니메이션은 일본 애니 카피캣이라고 보면됨.
뭐하나 제대로 갖춰지지못한, 하지만 꽤나 심각한척하는 졸작.
모하자는 거쥐??? ㅠㅠ
망작이라고밖에;;
이영화는 OOO입니다
예전에봐서 쓸려니 기억은 안나지만 임팩트가 없었음
진짜..너무 정말 좋았던 영화..주인공도 잘생겼고+ㅁ+ 예상할수 없다.. 랄까 ..
아름다운 영상과 매력적인 남,여 배우들만으로도 행복하다.
제발 이런 거 안나왔으면 함
오~재미지다!!!완전긴장되는 영화!!
솔직히 영화관에서 보면 돈아깝고 지루하다...그냥 집에서 헤드폰끼고 풀륜업 하고 보면됨.. . . 그냥 19금 잔인 한 뮤직비디오 보는 느낌
재미없어요 안봐ㅋㅋㅋ
제목만강한응징자 내용은 소심한 할까..말까..소심해도너무소심함..보는사람이답답..
무척이나 감동적이네요. 뭐, 웃을 장면도 드물지 않고요.
어떤 장면으로 나를 어이 없게 만들지 계속 기대하게 만든다. 실망시키는 법이 없이...계속 참신한 상황이 나온다.
굿!!!!!! 김청기 감독님 존경합니다.
전 이거 매일봐요 저이거 팬이에요
20년이지나도 개꿀잼 명작
지루함.. 더 재미있게 만들수 있었을것 같은데.. 지루하게 만들었음
영화 보는 중간중간 맛깔나고 흥겨운 재즈를 들을 수 있어서 일단 좋았고, 상처받은 두 남녀가 아파하면서도 서로 그 상처를 보듬고 이해해주며 극복해 가는 것이 인상적이었다. 프랑스영화 좋아하는 사람들한테 좀 더 재미있게느껴질것같기도....
완전내스타일...재밌닼. 크리스파인 비주얼 하나만으로도 10점 가능할정도로 두 남자주인공이 영화를 이끌어갔음. 양다리걸친 스토리는 어이없지만 리즈위더스푼이 못생겼다고 뭐라그러는건 이해안됨. 매력쩌는스타일인데왜 뭐라함ㅋㅋ다만 남주들보다 늙어보인게 흠.
영화는 기대 이하고.. 책이나 국내서 제대로 완결까지 내주길..
박순희들 마스터베이션할때 보는 졸작
정말 귀엽고 재밌네요 특히 토니하고 루돌프 짱귀엽다>ㅁ신고
이걸 보는 관객은 더 괴로워
잔인하지도 불편한 감정도 안 든다. 억지 반전때문에 오히려 짜증만
섹스라는 건 야하고 퇴폐적이고 부끄러운 것이라고 생각했던 17살짜리 여자애였던 내게, 섹스가 서로를 위로하는 진솔한 스킨쉽일 수도 있겠다고 생각해주게 해주었던 영화.
조연이라도 좋다♡
짱잼~ 배우들연기너무잘하고 스토리가 너무 현실적이어서맘에듬
정말 뜨꺼운 영화
별한개도아깝다 --;; 진심 이게먼지 어둠의경로로 140원주고 받앗는데 140원도아깝다
뮤직비디오도 이것보단 스토리가 있다.
불체자 미화... 자국민도 못지키는데 불체자만 보호해주자는 쓰레기스토리... 불체자가 감투냐?
픽사작품 치고는 좀 전개만보여주고 끝난 영화인듯
뭔가 이것저것 뒤섞여서 이해하기힘든 짬뽕영화였다
제가 원래 7점줄려고 했지만 9점주는 이유? 간호사 누님이요. (헤헤헤~)
해품달보다 시청률은 안나왔지만 다시 또 보고싶을 드라마는 난로♡이시영은 너무 귀엽고 이동욱은 역시 멋져요 쾌남훈남나이스가잌ㅋㅋㅋ코믹 스릴 로맨스 잘 어우러져서 짱짱짱
최악에 가깝다.
너무 재미있게 본 엎치락뒤치락 홍콩 코메디. 왕조현 ^^*
제가 좀 짜지요?
돈이 아깝다는 생각을 들게 하는 영화..
사이코 마누라의 과거를 좇아가자 모두가 사이코가 되는 걸작
그들만의월드텁 내용그대로축구대신에 풋볼로 바꿔서 만든영화 한마디로쓰레기ㅋㅋ
재밌는데 평점 왜이러지 ㅋㅋ
이효리화이팅!
클로이모레츠와 킥애스의 짝퉁을 보는 느낌. 모레츠의 매력을 훙내낼순없지
게...게이물이다 엄청난 게이요소들이 포함되어잇다 으아아아 도망치자
썰전에서 보고 왔습니다
딱 다문화 가정만 공감할 수 있는 영화라서 굳이 돈주고 보기엔 돈아까움
다운받아(죄송) 받지만 졸라 내용없고 스트레스 싸이는 영화
꽤 괜찮은게임으로 최악의 영화를 만들었다 ㅡㅡ 포인트가아깝다 아 쓰레기진짜 ㅡㅡ
머니볼 따라한줄 알았는데 한국인의 패기가 느껴짐
애들이 좋아할 영화.
이게 왜 재미없다는거야?난 세번이나봤는데도재밌구만
양동구리 진심으로 좋아했었는데 이제 정말 별로임. 대사를 하는건지 랩을 하는건지.
리메이크 ...乃
스토리도 편집도...배우도 최고인데 저 예산영화인가? 넘 아쉽다. 헐리웃에 소재팔아도 명작나올듯 너무슬퍼
왜그랬어....평점보고 끝까지 봤는데 이따위로 배신하다니...
재밌었는데 왜들 그러지. 원작을 본 사람들이야 실망했겠지만 영화로 처음 접한 나로선 매우 재밌게 봤다. 드라마 비천무도 봐야지ㅋㅋ
좋은영화였지만 너무 무섭고잔인하게 봤기때문에;;;;;
인생막장극 베르세르크! 역시 기대를 저버리지않는 멘붕!!
평1번더
오토바이 몰고 다니는 우등생 김범, 양다리걸치지만 남자들이 이해해주는 김민아, 50대녀와 20대 초반남자의 사랑이야기. 이게 공감이 간다고?
너무나 너무나 너무나 조잡한 최악의 최악의 최악의 X쓰레기 영화
영화포스터 만큼이나 성의없는 혈흔낭자 칼질액션
조낸 야하다~ 중간에 샤워실에서 남녀가 섹스하는 장면 죽인다!!!
배우들의 연기도 좋고 스토리도 좋고 같이나오는 음악도 좋고슬프기도하고 감동스럽기도하고 친구 가족 사랑에 대해 생각해보게만드는 영화였습니다. 많은 사람들이 봤으면 좋겠어요.
고맙다오랜만에 이런감정
요호, 신선한데 ?!
지루하기 짝이 없는 쿨하지못한 영화
휴 브래드피트가 나오는데두 잤다
태어나서 본것 중에 가장 멋있었던CF임!..펩시 대형CF;;
정말 재밌는 영화. 오랜만에 기분좋게 영화관을 나왔다. 30대 이상 여성이라면 강추!
운동능력은 취팔로마~
전편 보다 나은 속편은 없다.
주임공들이 전혀 학생같이 안생겨서 몰입도가 떨어짐. 딱봐도 30대로보임.캐스팅미스임.
멋진 스릴러.
말이 필요없는영화... 20대때 한번으로 이해가 부족했던...그래서 다시볼때 더 좋았던영화...
할말이 없다.. 무엇을 말하려고 하는지 도저히 알수가 없네요
이준 빠순이들 총출동이구나 이래서 아이돌은 노래만 해야함 요즘영화계가점점 썩어가네 엄청난 배우들 또는 연기잘하는 배우지망생들도잇는데 빠순이들 공략할려고 아이돌만 출연시키고 스토리는이게또뭐여...
