굿굿 아라의 마지막 뒷모습이 너무 기억에 나네요 사람은 백프로 드러난 잘못에만 진짜로 미안해해 ㅠㅠ
스케일 대박... 1,2보다 훨씬 크네요 헬기씬이 아찔해서 10점
소설이원작인가?이런소설은생각하면서 의미를부여하지만..영상으론 최악임...
이영화가 유명한 감독의 영화라니 믿어지지 않네요
할말없음
이제서야 보게되었는데 정말 재미 있었어요. 엄마랑 같이 보니까 더 재미있었던것 같아요
뀼♥
매우좋음
독특하긴한데 재미는 영
넌GAMEOVER
콜럼버스는 사기꾼이었다!
일단 군대도 안간 장근석,데니안(미국인)이 군바리 역할을 했다는거부터가 에러
제목과 포스터만 봐서는 굉장한 이야기가 나올거 같다. 하지만 막상 보면 그렇지 않다. 일본 특유의 영화 같지 않은 드라마 영상미와 이도저도 아닌 싱거운 스토리. 마지막에 딱히 주는 것도 없는 이야기. 김빠지고 뜨거운 맥주다
이게 15세라.
그래도 오로라 보다는 덜 막장인듯 . 거긴 사람을 죽여서 하차 시킴... 루비반지는 얼굴 바꾼게 말안되긴 하는데 다른부분은 걍 진짜 허영심 많은 동생이 지는 지가 친딸아닌거 아니까 욕심 부린듯.실제로도 진짜 저렇게 이기적인 사람 있음..
정말 감동있네요!다음번엔 다큐로말고 대역쓰고 영화한편찍는것도 좋을것같네요^^
이 영화는 첫 부분부터 남자가 죽고 '다음 해 가을' 이라는 글을 신경쓰고 영화를 봤어야 한다. 말콤이 콜에게 왔던 그 순간도 콜에게 무언가를 원해서였다. 콜에게도 도움을 주고 싶어했고 자기자신도 도움을 받고 싶어했던 말콤.
별점 10점으로 평가가됨? 몇만개줘도 아깝다 내인생 최고의드라마 한번볼때 제대로 봐야됨 제탕하면 이드라마가 어떻게 흘러가는지알기때메 한번볼때 제대로 봐야되고 진심 내인생 탑1드라마
최고의 비쥬얼을 가진 한국 최고의 SF영화
하이킥시리즈 다본사람으로 기대하고 봤는데진짜 재밋어요ㅋ 배우들도 다 좋고 깨알재미도있고 계속 생각나게하네요ㅋㅋ
마지막 가슴 찡하게 만드네. 울었다 ㅠ
와 살다살다 이런 개판인 드라마는 첨이다....진짜 끝까지 개판이네 대박어이상실이네요ㅡㅡ
영상미만 좋았다... 이래서 성룡영화는 나랑 않맞나부다.ㅜㅠ
영화보다는 소품들이 인상적이다.
제목은 그럴싸 한데, 폐륜적인 내용이다.
굿!!!
송강호북치다 전효정의 염력에의해사망!
2500원있냐....
별로 안 무서웠음
우뢰매 중에서 완성도 정말 높은 수작
망할 며느리년....
개판오분전영화 이것도 영화냐
공리의 하츠모모 연기만은 재평가할 가치가 있지만,영화는 두번 다시 못볼 쓰레기졸작.혹시라도,극장에서,보게되면,그야말로,피똥 싸게 됨.발키리에서의,독일장교 톰 크루즈의 영어 연기는,여기에 비하면,아카데미 남우주연상감이다.양자경 요새 선택 별로 신통치않음
왕희지씨의 연기가 좋았어요
진실을 외면하지 말기를..
완전 추천함 이영화ㅋㅋ
ㅡㅡ진짜재미없다
비버새끼
필승
이 영화는 곤충까지 귀엽네
여태본 영화중 단연 최고
시청자들에게 사과하세여 제작진..낚시성 예고 지친다..보기싫음 말아라 하고 만듬?조세호씨 때문에 넘웃기게 보는데요 낚시그만하시고 예고와 본방이 이어지는 연출부탁드립니다..
이영화 평점이 궁금해서 왔는데.너무높다..^^
이런거 만드는 색휘는 진짜 일부로 욕처묵고싶어서 환장한색휘인듯
여러분의 시간은 소중합니다 다른거 보세요.
최악의 영화~무슨 삼류영화도 아니고..
아이들이 좋아합니다 즐겁게 봣습니다
가장 두려웠을 순간에 용기를 낸 그녀들의 유쾌한 이야기.
나의왼발..
꿀잼이다욤.완전 잼짱!!!!
중간에 여러번 뛰쳐나가고 싶었지만 돈아까워서 앉아있었음ㅡㅡ
너무재밌는데....
짱
처음봤을땐 아포칼립토의 찜찜함을 벗어낼 수 없었지만 두번째 봤을때 비로소 김한민 감독의 연출의 천재성을 느낄 수 있었다보낸 내내 시간이 멎었다한국영화의 발전을 보여주는 작품
오줌싸고 햄버거사라고 왜시킨거야 ㅋㅋ
알바 돋네; 레알 1편도 그랬지만 2편도 참; 춤도 별로요 음악도 별로니 뭘 보라는건지
이영화에 비하면 반지의제왕은 판타지도 아니다
언젠가 한번쯤 꼭 보게되는 날이 올거라 믿습니다. 일제 치하 우리민족의 아픔을 노래한 아리랑...
흐느껴 울던 여자의 모습.............
반지의제왕이랑 미이라 섞었냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나오는 사람들은 많은데...왜 이렇게 집중이 안되니...
It was so impressive and I was moved a lot by this movie.
보고 또 보고 정말 마법 같은 드라마
제작비 0원! 100% 재능기부
내 생에 처음으로 스킵했던 공포영화 zzz...
미친 무모함.무모한 리더쉽의 발견.그리고 그들이 얻은건 사람과 용기이다.이건 흔한 성공기가 아니다.한번의 큰일탈의 기록이다.지금 이시대 사회적으로 박탈당한 젊음의 가치이다.할수있을것같으니까 한번 해보는거다.많은 청춘들이 되새길 메세지이다
겉과속이 다른놈들!!! 클레멘타인따위는 평점 높여주면서 왜 다른 작품들은 평점이 이리 짤까?
[4점] 스릴러 드라마 코미디는 어디있는겨
비와함께 세계진출한다는 다짐이 보기좋네요
내용이 대체로 지루해요액션영화인데...극중 딸이 아빠에게 짐이되는듯딸때문에짜증남
사회적 약자들은 행복을 만나는데 있어 꼭 희생을 요구한다. 가슴이 먹먹하다.
모든 전개가 뻔히 예상가능, 정말 시간이 아깝다. 초딩이 만든 듯한 영화최악 정말 최악
다시보게 되는 영화
관객들의 한숨소리..돈안드는 박수조차 아까운 영화..
영블러드하고 비슷한 시기에 봤던 영화인데 20년이 지나도 기억에 남는 영화죠
관객조롱하냐?1점도아깝다
성룡이 찍은거라서 1점이라도 준다. 원랜 이거라도 안줄랬는데
애엄마인 다혜지만 너무 이뻤다 고로 10점 줌....왜 예전엔 몰랐지
캐스팅과 연기는 멋졌지만... 스토리는...
제리코가 뭐가 긴박하고 스릴있다는 건지...이야기 짜 맞추기에 급급한게 정말 짜증나
성룡이다 성룡 액션이다 액션
개봉관에서 볼때 관객석에 나까지 딱 두명 있던거만 기억남.. 졸렸음.
ㅎㅎ감동적ㅔ요 ㅜㅜ정말정말
얼마나최악일까 궁금하다
언젠가부터 시작된 아침드라마의 전형적인 막장스토리..
찌질이 아빠가 험난한 세상을 살아 갈 딸에게 마지막으로 주는 최고의 선물... 격정적이고 아름답다. 초기작인 노리코의 식탁보단 대중적이고 친절해진 듯.. 김지운 같은 겉멋에만 찌든 한국 감독들이 본받을 점도 많고...
짱재밌었어요
결론이... 시작은 곧 끝? 별로였다. 어쨌든 시간은 기다리지 않고 흘러간다는거
해적왕 생각보다 재밌었음 짱
내 생애 처음으로 엔딩크레딧까지 다 본 영화....내 청춘시절이 주마등처럼 스쳐간다...사랑한다 과거의 내청춘..
최고 .. 정붙이면 절대 끝까지 안보고 못배김 ,스타일은 침묵속의 폭소랄까ㅋㅋ
지금보면 유치하겠지만 그땐 꽤 괜찮았죠.영화분위기가 특이한게 좋더라구요
막판에 급우울해서 놀랐음...행운의 편지 정말무섭다
영상미와 연기력으로 가득찬 또한나의 연산군... 똑같은 주제로 표현의 다양성을 줄수 있는것이 진정한 영화의 힘인것 같습니다...
이렇게 좋은 영화를 많은 사람들이 볼 수 있었으면 좋겠어요 ㅎㅎ공중파에서 방영해줬으면 ~
전혀 지루하지않았다. 최고.
너무 잘봤내요 슬프고 아리내요
연계도 제대로 안되고 뭔가 부족한느낌이들고 찝찝한영화
으허헝 이 드라마를 왜 이제야 알았을까 ㅠㅠ
2번 보고서야 이 영화의 진가를 알았다.
딱~ 롤랜드 에머리히 수준의 영화..
다 필요없고... 이런영화 왜 만드는건가요? 그 돈으로 불우이웃이나 도와라..ㅉㅉㅉ
반지의 제왕을 꿈꿨지만 현실은..
골때린다ㅋㅋㅋ
캐스팅도 내용도 굿!
상남자도 울수밖에 없는 엔딩!! 이런게 바로 명작이지!!
스토리나 CG도 별로지만 남주가 매력이 없어 ㅜㅠ 몰입이 안돼. 요괴물 좋아해서 끝까지 참고 보는데 욕이 절로 나와요 ㅜㅠ
정말 재밌게 잘 본 영화입니다. 어렸을때 본 기억으로 봤는데 커서보니 새삼 더 다르게 느껴지네요!!
주몽땜시 본방사수를 못했지만...결국 다시 찾아봤던 명품드라마
이영화는 끝이 귀신으로 끝나서 망한영화다 이게 스릴러였으면 진짜 대박이였지 이걸 내가 영화관가서 봤다는게 어처구니없다 물론 끝에 귀신으로 끝나기전까진 좋았던영화다 근데 결말이 귀신이라니 이런 어처구니없는 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐랄까.. 다른시점에서보면 잘만들엇는데요 일반시점으로보면 별로임..
재미없어요
흐미... 이해 안되는 평점이네. 최소 8점대인데
청소년 관람불가 영화라서 극장에서 보지 못했던... 그러나 무삭제 스크리너 비디오 테이프을 빌려다가 몇 번이나 돌려봤던 최고의 SF영화!
최고
개봉?ㅋㅋ 평점이 왜 있는지 이해조차 안가는 OOO기 ㅋㅋ
후속작이궁금하다는 새기들은 영화끝까지본건지;;
최고의 드라마였다. 하지만 시즌2를 기다르리는 사람으로서 작가의 태도는 1점도 아깝다.
굿굿이영화정말재밋네여
80년대 당시로 치자면 만점을 주고싶지만....영화적평가를 주기위해서..
혈의 누 비슷한 섬마을의 위험함
에릭의 살아 있는 연기 죽여줌
악동뮤지션 꼭 1등 하시길! 악동 뮤지션 파이팅!!
기교를 부리지 않고 사랑이라는 가장 중요한 말을 하는 영화에요.
중간에 피리 내노라면서 때리는건 뭐지?
그냥..그랬어요.. 몰입이 안된다랄까? 엔딩은좋았음
삶과 죽음을 가장 극명하게 드러낸다.
미래의선택보다가잼없어서 가정부로갈아탔음 넘잼있네요^^
아주 어릴적 흐릿한 기억임에도 이 영화의 마지막 장면은 생생하게 남아있었다.당대 최고의 배우들이 선사하는 멋진 버디무비
재미있었어요!!!!!!!!!!!!!!!!
내가 친구랑 cgv가서 이걸 봤는데 우리가 30분정도 늦어서 못들어갈줄알았는데 직원이 관람객 없다고 영화를 다시 틀어주겠덴다.... 그래서 얼마나 재미없나 하고 봤는데 극혐
영원한 10점은 없느니라,..ㅋㅋ(안봤지만)
느릿느릿... 많이 지겹더라...
너무 높다.
좀비물 치고 눈물도 있고 감성이 풍부해지는 영화임. 개인적으로 김태용 감독의 작품이 젤 좋았슴. 한국좀비물 중에선 최고!
CG없이 250 마리의 유기견들과 실제로 촬영했으며 촬영은 미국동물보호규정에 의거하여 엄격히 준수되었다. 또한 촬영이 끝난 후 250 마리 모두 가족의 품으로 입양되었다.
별로
액션, 특수효과,젊은배우 없이도 매력과 감동이 넘치는 영화
한국판 전쟁의 사상자들입니다. 정말 명작입니다. 17년만에 다시보니 너무 새롭더군요
2012년에 나온 영화 맞아? 촌스런 연출과 신파가 딱 80년대 수준이다. 정말 연출력 이래도 되는거야? ㅡㅡ;; 26년 보고 개욕했는데 이건 뭐 욕을 할 수준도 안되는 레벨이네;; 지슬이 얼마나 대단한 작품인지 더 느끼게 되었다.
사랑스럽고 수순하다 온통msg 같은 영화들 사이에서 청량음료같은 영화
진짜 B급 그 이상이하도 아니다. 시간이 썩어넘쳐흘러 주체할수 없을때 볼것.
설정적인 부분만 가득한 영화. 감정은 어디에?
문장 하나로 성격을 평가하다니! 요즘팥쥐는 착하단 말이예염
너무 무서워요.. ㅠ.ㅠ 잔인해~
1점도 아깝다 말도 안되는 스토리 욕나온다ㅡㅡ
너무 신비하고 감동적이에요
정말 감동적인 ..
박진감도 없고, 이게 액션인지 자체가 궁금. 즐.
영화 만들지 마세요,,,
스토리가 뻔해서 보다 질림
인간, 동물, 나무, 숯. 소멸과 탄생이 공존하는 순환의 신비로움.
먼저 줄거리를 보시라. 그리고 그 상태에서 가장 형편없이 제작되었을 경우를 상상하시라.
역시 이준기라는 배우는 항상 기대이상으로 보여주는것같습니다이번 투윅스로 더욱 팬심이 생기네요~! 앞으로도 참된 연기 많이보여주세요
가족오락관 수준
3개월을 어떻게 버틸수가 있었는지 그것만 대단스럽다.
스무살때 너무너무 재밋게 본영환데 평점이 너무하다 최근에 생각나서 다시봤는데 유치하지만 재미는 최곤데
보기전에는 그럭저럭일줄알았는데 영화가 정말 상상을 초월하는 멜로물이었어요
와우 이건.. 진짜 대박이다 대박
잔잔한 영상과 어울어진 주인공들의 좋은 연기 결말까지 행복해 좋은 여운을 남기는 멋진 영화
https://t1.search.daumcdn.net/thumb/C110x160.q70/?fname=http%3A%2F%2Fcfile78.uf.daum.net%2FC110x160%2F195D724D50ECD8281116E2Total:조삼모사바나나백신
0점이 없어서 아쉬운작품
왠만한 영화보다 탄탄하고 20부작 드라마보다 재밌다. 이것은 완전 물건이다!!!!!!!!! 평범하지 못했던 가장 평범한 사랑이야기!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!꼭봐야함!
감동을 많이 받았고, 시간이 지나면서 감동의 여운이 길게 남습니다.
공포영화 중에 최고의 망작이죠...
GOOD ^^
그럴 듯 한데 별로라는거.
포스터와는 다르게 슬프다.ㅠㅜ
훋ㄷㄷㄷ꿀잼임!!또 보고싶은 그런 영화
이거 재개봉했었구나 ㅋ 어쨋든 재밌음 ㅋ
재밌게보진못했다 앞쪽부분의 뚝뚝끊기는 편집에, 예루살렘이 나올때마다 보여주는 딱봐도그래픽혹은 미니어쳐티가 확나는 조악한 전경은 도대체 왜계속보여주는지...한10번은 나온것같다;;독실한신자입장에선좋다고볼수있는영화겠지만 그렇지않고서는지루할수밖에없었던...
다시 볼수없나요?아시는 분 samjungman1@naver.com으로 연락좀주세요너무 보고싶어요
최고다. 너무 재밌다...ㅎ
cg로 아무리 떡칠해도 저런액션은 엄청난 노력과 훈련없이는 흉내도 낼수가 없다 일단 몸부터 헬스장에서 아무리 만들어도 클라스가 다름
흥미롭고 몰입감있는 좋은 영화
웟 어 필링! 하며 춤 출 때 진짜 짜릿함!
내가본 귀신얼굴중 제일 무섭다
내가 유일하게 사랑하는 애니메이션~
가족관계 신과의 관계가 회복된 순간은 예언도 증오도 아닌 용서와 사랑이였다.
쩜
주홍글씨가 된 트렁크
ㅂㅅ임
3분의1 보다 꺼버렸음...쓰레기 재미 x나게 없음
스탈링을 죽이고싶었다 다만그뿐이다
전성기를 넘긴 액션배우 보여줄수 있는것이 없다
갑자기 조낸 시끄러워진 핀헤드
성공을 꿈꾸는 아마추어 감독의 망작.
3편으로 만든 것은 은 무리가 아니었을까
역시 박중훈!영화 재미있어요!
진짜짱ㅇ...김남길연기도너무조앗고ㅠㅠ다조앗다
10분 지나니 결말 까지 다 보이더라...지루함,,,
김준평 그는 왜 괴물이 될 수 밖에 없었나?
위대한 주성치가...ㅠㅠ 어쩌다가..;;
와 몰입감 쩌네요 ㄷㄷㄷㄷ
진지했던 영화, 성룡이 진지한 역할도 잘해 꽤 기억에 남음..스토리도 괜찮음.
4.4
몸매는 굿, 스토리는 보통, 연기는 꽝
뭡니까 이건;
매끄럽지 않는 진행에 불만이다
케빈동정하는 사람들 정신 이상한듯
ㅡ.ㅡ;; 나만 당할수 없다 그런뜻으로 10점 준것임?
작작해라 진짜 똥같은 영화
짜증난다 진짜 재미 졸라 없네~
추천합니다. 정말 재밌어요!
어떻게 얼굴들이 다 똑같냐...-_- 누가 누군지 몰랐음...뽀글이 아줌마만 빼고
내 취향이 아니구나...
저도 한번 끝까지 버텨보겠습니다.
감동적이고 사회적인 이야기를 너무 무겁게 끌어내지 않아서 좋았다.
10점 주기 아깝지 않은영화.
시간이 지나도 그 반전과 감동은 잊혀지지 않음
왠지 모를 여운을 남기는 영화
한성은 일본산 하나도 안쓰네![한성기업 홈페이지] 9/17일에 게재된 어육가공품 원산지 공지 url입니다.http://www.hsep.com/Board/NoticeDetail.aspx?BoardType=2&BoardId=50&no=3
내가 본 영화중에 최악이었다
태양이 없어도 구름에 가린것 뿐이다..
방금 cinef에서 보고왓다.난 무엇보다 결말에관해 얘기하고싶다.진짜 결말 최악이다. 뭐봣나싶다 내가
"그냥더OO크로는 여주빼고 ""다"" 고만고만이다"
난하인땜에본건데 그런애가좋거던 순수한
김구라씨! 본인 멘트에 짜증 누르고 있는 게스트들 안보이나요? 재밌으면 말도 안합니다.. 저야 안보고 채널 돌리면 그만이지만 저같은 사람이 많을거란 생각에 첨으로 댓글달아봅니다! 아무리 컨셉이라도 잼있거나 공감이 가야 말이죠
알바는 존재한다..
예술인지 뭔지 모르겠으나 내게는 그냥 유부녀 바람난 이야기였다
리플알바 안믿었는데..영화 보고 리플보니 진짜알바가 있군~~이건아니잖아~
18
정말 재밌었어요ㅎㅎ 좀 짧아서 아쉬웠지만! 오빠들 넘 재밌게해서 정말 잘 봤어요ㅎㅎ
시각장애인들을 위한,토키영화인줄 알았다.비싼값주고,사먹은,정말 맛없는 도시락.그 가능성만은 기억해 두마.밀라 요보비치 서방이,능력자란걸 께닫게 해준 영화.일단 첨부터 끝까지 밤 씬이라,긴장감 자체가 없어.뭐가 보여야 감상을 하든지,말든지,할것 아닌가?
2004년작치고 상당히 재밌네요
그림움이 생각나게 하는 영화인 것 같네요.
지집년이 너무 소리를 질러서 시끄러움
난 중간중간 나오는 노래가 소름끼친다...
다수가 아닌 소수를 위해 만든듯한 영화..너무 어렵다;;
재밌고감동적입니다고ㅇ백입니다
처음부터 끝까지 눈물바다
어렸을적 최고의 영화
재미도있다 참...
모든 재난영화는.. 볼만한 가치가 있다.. 항상..
이런 훌륭한 영화가 6점밖에 되지않는다는게 어이가 없어서 10점 남기고 갑니다
볼만함. 타란티노가 총 안 들어가는 영화 만들면 10점
전쟁영화강추!!! 역시 중국 스케일이 틀리구만
재밌는데 8점은되야하지안ㅎ나
발연기아이돌만 나오기뭐하니 몇몇 에이급배우들도넣었네요 오달수씨도보이고 그래도안되죠 너무오글거리구요 빠순이빠돌이들겨냥한 삼류급 드라마네용 오달수씨땜에봤음
누군가가 움직였기때문에 세상이 바뀌었네요.. 감사하게 되는영화
독버섯을 관찰해 토양의 오염을 고발한다.바람만 알고있는 진실
연기력도 별로. 스토리도 별로. 개연성이나 일관성도 별로. 스토커 얘기를 하고싶은거냐 귀접 얘기를 하고 싶은거냐. 작가가 ㅂㅅ이든지 아님 감독이 멍청해서 찍다가 내용 흝으러진건지ㅋㅋ
나쁜놈잡는 나쁜녀석들하고는 비교도 안되는 퀼리티다. 계집 작가들 수준이 뭐 저 수준 밖에 안되지....
3D를 벗어난 평면 만화영화 문화가 달라서 인가???
이제 다커서재미없다고 할줄 알았는데... 막상 보여줬더니 울딸 넘 재미있어하네요..
보는사람 고려않고, 자기생각을 혼자 막 보여대는 영화.
마크월버그에 올인하겠습니다. 진짜 빠져듭니다!
'강철의 팔'이라는 이탈리아 권법(?)액션물
배경이 공포/스릴을 주기에 최적화 됐다. 눈 쌓인 허허벌판, 폐허가 된 도시. 그 속에서 생존을 생각하면 감칠 맛이 난다. 숨 죽이며 본 영화.
시즌12끝나버렸어요ㅠㅠ 뭔낙으로살징?? 현숙씨너무좋아요~현숙씨때문에대단한시집도본방사수~다음시즌은 좀더길게~~30회차정도로 더 길어도 좋구요^^
10살 막내동생한테 보여주고 싶다. 나같은 기억을 간직하게
이건 베르나르 베르베르의 개미를 베낀거다.
다른 좀비영화에 무조건적인 백신찾기나 분노바이러스 이렇게 안되어있게 해줘서 좋았다 결말도 그럴듯하고
좋은 영화는 다시 봐도 또 다른 좋은 느낌을 받는다. 욕으로 시작해서 욕으로 끝나는 내용의 개연성도 떨어지는 형편없는 시나리오에 바탕한 3류 영화다.
내 인생에 가장 슬프고 가장 무서운 영화.
둘이 진짜 부부 같다 ~ 연기도 자연스럽고 ~ 현실적이고..이 영화 보니 나도 결혼하고 싶네
간간한 뒷맛이 왠지 어색한
작화도 귀엽게 잘나오고 본 극장판중에 제일 재밌었던거같아요 ㅎㅎ
정말 꼭 봐야하는영화입니다~~!!!!최고!!
어쩃든 정말 쓰레기.
바보 재벌2세와 천재 중국인 의 어설프고 지루한 영웅놀이
성우 가져다 써라 어디 이런 덜떨어진 짓이나 하고
미소가 진짜 엄마라면 아직도 애를 잃은 슬픔에 넋이 반쯤 나가있어야 정상일텐데 남자에 미쳐서 저러는 꼴이 도대체 이해가 안간다. 극초반부엔 그나마 볼만했는데 요즘은 아주 가관
쓰레기중에 상쓰레기영화 졸라지루함에극치 내용도없고
영화는 재미가 우선!!! 어려운 영화 좋아하는 분이하면 추천!!!
유치하기도 했지만 재미있다
good
이 영화를 보면 차라리 포르노가 더 예술같은 느낌을 준다....
진짜 할거 없을때 보면 좋아요
잼있어요 ㅎ 실제로 격어봐서인지는 모르겠지만..[물론! 지금은 아니예요 ㅎㅎ 혼자 지내요..ㅜ.ㅜ]큼큼 넘잼게봤어요~!! 특히 곽지민언니가 너무 인상깊었어요 ㅜ
사람은 조금만 생활이 호전되면 사악해지기 쉽상이지..
이번만큼은 박평식의 평점이 맞는듯... 벌목한 나무가 아까움
잊고 있던 명작! 드디어 찾았다!!
시간을 초월한 전설의 영화
너무 재미있어요-^^
마음이 짠하다. 현실에도 존 커피가 있을 것 같다.
최악의 영화
재미있음
X파일 시작할때 나오는 인트로를 2시간짜리로 만들어놓은것.
전쟁에서 살아남기..
재이있게 봤어요 70년대 강남
전 별로
야구와 로맨스의조화!^^
봐버렸어.. 전설의영화를....
나도 늙었을때 이렇게 한번 폼나게 살고싶다.
맨 처음엔뭐지? 하고봤는데 거의끝날때 앞부분하나하나가 사연이있고 감동적인 내용이였다는게 참좋았네요 안보신분들 꼭보세요~
다코타패닝이 변신한건 맞지만 굳이 왜 이 영화에서했을까? 킬링타임도 안됨
1분만 보면 영화의 모든걸 볼수있음
그냥 분위기만 만들고 싶었던건가? 무섭지도 않고 흠미진진하지도 않고 나인스게이트로 들어갔는데.. 그래서 어쨌다는건지. 아무 의미 없다
종잡을 수 없는 캘리의 성격. 포르노에 대한 환상을 탐구하고 싶어하는 청춘들의 호기심. 계속하게 되는 불장난.
배우,연출,음악 뭐 하나 빠지는게 없는데...많이 야하고, 한국 정서엔 맞지 않을 수도^^ 그래도 졸잼!
스토리도 별로 자연스럽지 못한 것 같고 인물의 언행을 종잡을 수가 없네요.
내인생 최고의 러브스토리.
이영화 왜 만들었을까?
그래도 엔딩이 좋았음...
이 영화가 전달하는바를 모르는사람들은 지루하고, 나른하게만 느껴질뿐이겠죠. 상당히 신선한 소재를 바탕으로한 영화였습니다.
개그콘서트. ..나오는 시청률아닌가 모르것네!!드라마여 개그여. ..어이 없어도 너무 없네. .. 하려고글쓰려고 들어왔는데나말고 다른 사람도 .. .다 그렇게 생각사는구나요 ㅋㅎㅎ개콘보다 더 웃긴드라마여.
기대안고봤다 대만족한영화
너무 느리고 지루하게..
시간아까움 스토리 진짜 산으로감
좀비영화의 OO점..
무슨말을 하려했는지 두서도 없고 쓸데없는 예술성만노린 영화같네요 이영화 잘못이해하게되면 기분 마이 드러울것 경순이라는감독 공부더하시와요 무상식인 독자가
여주인공은 맘에 드는데.. 영화스토리는 왜 이래..
무슨..이런 말도 안되는 예고편 사기네..이렇게 다를수가..스릴런줄 알았는데..
단순한 다른 삶의 이야기일뿐... 이슈를 만들고 싶은건가... 그 두번째.
진짜 시청자들을 위한 프로그램인거 같아요 ㅋㅋ 잼잇어요~
정말 훈훈한 영화인데 뭔가 아쉬움이 남눈영화
오잉?
10점만점에 10점
ㅋㅋㅋㅋ 미치겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
감이 조흔데..
소중한영화를 알게되고 보게되서 감사할따름
이게 뭐냐..ㅠㅠ
몆억 투자한 영화. 하지만 이것밖에 못만드나....
ㄷㄷ.. 이런 신선한 아이디어로 이런 영화를 만들다니.. 우리나라 막장 드라마보다가 미국 막장 영화를 보니 그냥 실소만 나올뿐....ㅎㅎㅎ...ㅎ..
허접
해안선 영화 기대하고 봤는데 초반엔 좀 괜찮드만 욕나오네 1점도아깝다
진짜완벽하다....
한석규,차승원 연기 감상용
아 정말 재미있어요 영화 내내 계속 웃었어요~^^
아무것도 남는게없는영화
뭔...발자국소리나고 문쾅 닫힌게 정말전부다네요... 관객들의 호기심을 자극하기위해 셀프카메라를 이용해서 모든 장면을 보여주지않고 소리만듣게하는거같은데 호기심은커녕 짜증만 나네요 정말 재미없습니다
이것도 영화인가?
이거 재밌다고하는 사람 도대체 뭐냐 지루한데다가 스토리도 뻔하고.. 배우가 아깝다
뜻밖에 편지로 인해 자신의 첫사랑이 그였음을 깨닫게 됐다. 히로코 입장에서..본다면 너무나도 가슴아프지만.. 나의 학창시절을 떠올려보게됐다 내 마음속에 아직도 순수가 남아있을까..
OO만에 다시보고 넘 울었네여 나두 저런 불같은 사랑해보고싶다 생각했어여 특히 첫장면과 마지막장면에서 로버트가 이OO이지나도 비비안리 못잊는장면은 저도모를 희열같은게 느껴지더군여 지 금봐도 군더더기없는 깔끔한 연출과 연기력 안보신분들 꼭 추천합니다.
간츠+배틀로얄인데 재미는 그 둘의 절반 이하.
너무슬픈이야기;;
시간 가는지 모르고 봤네요 재밌습니다
한번 깡패는 절대 개과천선할수 없는것인가...안타깝다
동물농장화이팅! ! !
와..이런 반전영화는 처음 봐요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 일본경찰이었다니...ㅋㅋ
여운이 강하게 남는...진짜 명작입니다~
.....이건
3곡의 선율의 감동을 잊지 못하는 한 이 영화의 감동또한 사라지지 않는다
장예모 공리 이름이 아깝다.
무인도 얘기가 약했다...
프랑스 영화에서만 볼 수 있는 특유의 섬세함이 돋보이는 영화. 오래간만에 스크린에서 보는 이자벨 위페르의 연기를 보면서 관록과 내공이 시간의 깊이를 따라 쌓인 대배우가 일상 연기에서 뿜어내는 아우라가 잔잔히 기억에 남네요. 사랑은 가까이에 있는 것.
책을읽는 분위기네요
그냥 답답. 초등학생들 좋아하겟네
걍 봐............
영화를 왜 이렇게 못보냐?
에잇...
역사왜곡 쩌는구나. 제정러시아 왕족들을 마치 선량하고 좋은 인간들인양 묘사하고 러시아혁명은 폭동으로 묘사하는 이런 악의적이고 나쁜 애니는 1점도 못준다!
헐크 데리고 토끼와거북이 찍냐
진짜 감동적이고 삶에 희망과 용기를 주는 영화이다..
기대 안하고 봤는데 너무 잼있게 봤어요
아까운 220억!
아그들장난같은저질드라마....복수초는그럭저럭봤는데,,
말이필요없다....
재미와 감동을 한손에.. 따스함도 덤으로.
에잇 재미없어
술술 읽혀갔지만 시간이 지날수록 잔상으로 남아 지워지지 않는 영화.
느와르라니 이건 드라마야.... 학생이었다면 멋지지도 폼도 안나는 송강호를 욕했겠지만 취업하고 보니.. 많은 생각이 나게 하는 영화다 감동적이며 가족애와 이 시대의 고생하는 아버지들에게 다시 한번 고마움을 느끼게 하는 영화다!
"보는 내내 짜증나는 영화.주제는 묵직하고 섬세한 표현력이 요구되는데 그저 시종일관 감성팔이. 억지로 슬프라고 강요하는거 같았다. 그와중에 동호가 ""아저씨 살려주세여""라고 외치면서 그나마 남아있던 좋은 생각들도 다 날려버렸다. 오랜만에 팝콘만맛있던 영화"
춘리는 중국인으로 해야지 캐나다 사람쓴 것부터가 망한원인
어릴때봐서뭐가뭔지는모르겠지만장비도멋있었고엠파이어빌딩에서소리지를때가멋잇었다
배끼는 것도 실력이다.
재미있다
난..........우리엄마가 욕하는거 처음 들었다.....................
래픽은 딸리지만 최근에 만들었다면 명작이 됫을듯 good
이건 책으로봐야...영화에선 알수가없다 이 감정을
우와,, 이렇게 특이한 영화가 있을줄이야.스토리가 엄청 탄탄하고 배우들의 연기가 일품인 영화.셋트장 하나에서 촬영을 끝내버리는 클라스.그리고 아름다운 니콜 키드먼
정말 B급다운 영화! 치밀하게 B급!
평범.지루.유치.머임.
최고다 !!!!!!!!!!!
재탕하고싶은영화 굿!!
야야야,ㅋㅋ 가문의영광땜에 빛을 못보다니, 애초에 빛이 없었어
한개도 아깝다.반개 없나?
연걸님 작품인걸 감안하면 망작에 속한다
지금이라서 나인을 봐서 다행이에요. ㅠㅠ 나중에 다시 정주행할게요 ㅠㅠ! 작가님천재신거같아요 ㅠㅠ
아~ 매우 지루해...
지금같이 SF나 판타지,액션 영화가 판을치는 영화계에서 동학을 다루는 영화는 나오기가 쉽지않은데 그럼에도 불구하고 이렇게 훌륭한 동학을 다룬 영화가 나온 것에 찬사를 보냅니다좋은 영화 감사합니다
죄순이들 평점 조작보소 이 쓰레기 드라마를 재밌다고 빠네 평점 1점도 아까운걸 ㅉㅉ
현실에서 절대 일어날 수 없는, 말도안되는 삼류 개그.
영화하는사람들 100%공감할수있는 최고의 영화
연기가 최악,설정 최악,결말 최악,원작 훼손 총제적난국을 보았다
오바들하네 1점이 딱 맞는 평점
벌과 인간과의 환상적인 세계~
숀펜, 니콜키드먼 듣고 기대했다간 큰코 다친다
전혀 새롭지 않은.
티아라때문에 좋은작품 다 버리네 티똥년똥물때문에 고생하세요
다운받아 봤는데요 감독 해설이 깔려있네요 없는 버전은 구할수 없나요?
왜 이때는 내가 어렸던걸까...ㅠㅠ 다시보는데 눈물샘아련아련 마지막 엔딩 너무 멋있다!
차라리 야1동을 보자 ㅇㅋ?
망가진 록스타의 잃어버린 인생을 되집는 코믹 로드 무비영화.
채민서씨는 정말 연기 잘한다... 아예 색계나 원초적 본능 같은 작품처럼 실제를 방불케하는 정말... 정말 야한 거 찍어도 연기력이 받쳐주니 좋을 거 같은데... 하긴 요즘 영화계 현실에서 예전처럼 좋은 작품 나오기 힘들지... ㅠㅠ
11점주고싶은데 오버플로우라 1점이되네요
1점주는 쓰레기랑 이땅에 같이산다는 것이 치욕이다
뭐야 이 싸이코 영화는....
일본특유의 잔잔하고 감동적인 영화마음이 차분해지는 영화였습니다~~
난 왜 이런 영화가 좋지???
포스터 다시보니까 옆동석 얼짱동석 정면동석 이네 배우빨로 손익분기점 적당히 맞춰 지갑좀 두둑히 챙기고 먹튀하려는 배급사 안절부절 제꿈을 볶아먹는 감독들의 감독이 맞나싶지만 그 잉여력을 매년 분기별로 잊지않게끔 깨우치라고 던져준 영화
이 영화를 보고, 치매가 낳았습니다..게다가 간암 4기도 말끔이요~
기존에 지루한 현실을 부정하려는 새로운 음악이 너무 가슴에 와 닿습니다 손에 꼽히는 수작입니다. 내용보다는 음악으로 절대 공감할 영화입니다
남자라면 꼭 봐야할 영화.
처음엔 재밌을줄 알았는데 별루 잼 없네..... 꼭 캐릭터가 곤충 닮아가지고 싫다....
엄메리칸 드림 까기 식 병맛 영화, 더 이상은 Naver.그리고 다른 곳이 나은 건 확실이 맞다. 예로 한국의 외노자 정책이나 내수는 일본과 비교 했을 때 답 안 나오는 쓰레기 인 것 처럼.
ㅋㅋㅋ 이 뭥;;; ㄷㄷㄷ
이런걸 드라마라고..
거짓말 좀 하지 마라~난 감독이 심형래인줄 알았다~
감동..ㅠㅠ
4세 아들과 봤는데 최고네요!톰과제리가치 몸개그작렬이지만 귀여운피쉬와얄궂은 고양이 칩스의좌충우돌이 어른인 저도 웃음나게 만드는 애니메이션이었습니다.ㅎ
누가봐도 최저예산영화이지만 나름괜찬은영화.하지만 배우들의연기력만으로는 스킬이 좀 부족한영화.언제나 그렇듯 공포영화에선 남자들은 일찍죽거나 다쳐서 짐만되는 ...여자가 주인공이면서 생존과의사투를 벌인다는 고리타분한내용.반대로남자가 살려고아둥바둥인영화없나
좋은 소재의 영화를 감독이 망쳤고, 발음도 입안에서 웅얼거려서 잘 이해 못했어요.
지나데이비스 대단하오
가슴을 적셔주는 영화 30대 에는 몰랐지만 지금 40대 중반에서야 느끼는 감성....추천합니다.
올해본 영화중 완전 최악!! 이딴영화를 왜 걸어논거야~~~!!돈주고 보기 아까운영화 포인트로 봤는데 포인트도 아까운영화....교훈은 하나 도박하지 말자....이거 말고는 남는게 없네요몰입도-0, 감동-0, 교훈-3
재밌었는데 사람들이 너무 않주시네요
현실 왜곡이 교과서급; 달라도 너무 다르잖아!
별다른 느낌없는 흥미 위주의 플레이
tv판과 떼어놓고 보더라도 훌륭한 작품
감성은 충분히전달되었으나 시나리오가 현실성이 떨어짐~ 발로 뛰고 조사한 흔적이없고 방한구석에서 머릿속으로만 쓴듯
이 영화는 메마른 땅에 내리는 단비 같이, 황폐한 나의 마음을 적셔주었다.
답답해서 숨이 탁탁 막히는, 순수한 사랑.
이와이슌지의 감성은 나와 닮았고 이 작품은 예술이다
구 냥구래~~자비에돌란 이제 그닥 그렇네
아.. 이런류의 짜증나는 공포물은 이제그만!!
남상미 연기 보기가 거북하다... 구혜선 스탈인가 미치겠네... 뭐냐 이 억지설정은? 기분나쁜 영화다.
최고의 캐스팅과 최고의 지루함
고1때 정말 감동적으로 본 작품. 훗날 7번방보고 역시 한국영화의 수준은 12년 전 작품만도 못한 수준이구나 싶었음. 아니 천만넘겼으니 한국인의 덜 떨어진 수준인건가? 암튼 한국영화는 한참뒤에 무료VOD감상을 추천함. 돈 OO하시려면 보세요
한국 최초의 영화!!
이게 최초의 sf소설을 영화화 한 작품의 리메이크 애니메이션인거 모르는 인간들이 많네...원작을 봐라 이건 쓰레기다
셀룰러보다 나은건 여자킬러(훨씬 이쁘다)뿐이다!!!!!!!!!!!
노잼 하핡 노잼 하핡 노잼 하핡 노잼 하핡 노잼 하핡 노잼 하핡 노잼 하핡
처음엔유치뽕짝이었으나 나중엔 눈물콧물 다쏟게만든영화
아주 조금 웃기네...
내가이솜이였어도 집착할듯♡.♡줄거리를 모르고 본게 더 재미를 준 것같음. 심청전의 신선한 재해석.용왕님이진짜있었네 ㅋㅋㅋㅋ
잊을 수 없는 영화가 될 것 같다..결국 아프게 끝이 나고 만...
보니까 참 재밌다
10년 넘었지만 명작이다..
영화라는게 원레 전하고자하는메세지가 중요하다만 기본적인 스토리가 적절히 유지가되야 볼맛이나지 .. 이건 뭐 의도와 관계없이 진짜 현실감각이없는 유아용 영화가 틀림없다진짜
가벼운 마음으로 보면 정말 최고의 영화!
너무 저평가되어있는 영화라서 올리겠습니다
잠깐 그럼 미달이랑 뿡뿡이네 형이랑 하는거야 ?
굿
관객에게 징징대는 건 매력이 없다. 심지어 이 영화는 연극과 판타지 애니의 어정쩡한 사이. 전작들의 발끝에도 못미친다.
완전최고!!!!정말재미있고나를계속울린드라마아...ㅠㅠ
97년작이라는게 믿기지 않는다. 지금봐도 세련되고 멋있다.
모두가 1점 주길래 2점을 준다. 영화를 보고 느낀점은 배우들의 문제보다도 감독의 문제인것 같다. 사실 저것보다 좀더 나은 연기를 보여줄수 있는 배우들을 데리고 삼류를 만들었다.보는 내내 노출이 있어야 영화의 관람객을 확보할수 있다는 논리를 깨버렸다.
사람들이 보지마라고하면 그냥 보지마세요.굳이말리지는 않습니다.
신선함과 흥미떨어지는스토리 캐스팅이 신기할따름
주둥이로 파헤치는 부실한 수사
사실 별 반개도 아까운 영화.. 할말이없다... 감상하기 조차 괴로웠던 영화...
남자가 불쌍해요,ㅎㅎ
강석현-정다희-이봉원 감독 3명을 평생 기억하게 만들 영화
많이 부족하다 북미에서 흥행 참패한 이유가 있었구만 릴리 콜린스는 진짜 이쁘더라 릴리 콜린스 아니었음 중간에 꺼버렸을 작품
이 영화 정말 재밌게 잘 봤던 기억이 나는데 평점이 왜 이래?8점은 되야 한다. 평점 업위해 10점
병 교육용 다큐를 찍어놨네. 전쟁영화광이지만재미없다.
시리즈가 수OO 간 이어져 올 수 있는 이유
재미없다 무슨 스토리인지 이해도 안감
굿!!!!!!!!!!
동심을 자극하는 최고의 영화다.
,,,,,,, 허무 하달까?스토리상의 전개가 거의 없다고 봐도 될거다. 2편이 더 기대됨
제길.. 제대로 낚였군
주인공이 매력적이다. 환상적이고 독특한 플롯이다.
진짜 2편 감독 바뀌고 개망햇다.. 배우들만 화려하지 캐릭터들도 1편이 훨씬 매력있음 감독 왜바꾼거냐 나한테는 지아이조는 1편뿐임
발레영환데 발레실력이 아쉽네요
판타지아와 함께 최고의 애니메이션
진짜재밌게본영화ㅋㅋㅋ보면서폭소한 영화다시봐도재밌음ㅋㅋㅋ
정말 최고의 몰입! 최고의 스토리! 한국 영화로 치자면 올드보이 수준의 몰입도 유발 작품!
차라리 소설로 만났다면 꽤 흥미로웠을 소재가, 영화로 나오면서 관객들로 하여금 지루하고 지루한 단1분도 안되는 흥미로 관객들로 하여금 외면받는 영화다. 상상을 초월할 정도로 지루하다
참나..........................정말 화성으로 가버렸다
긴장도 없고 재미도 없고 내용도 없다
보름달이 가슴에 쏟아지니 온세상에 사랑이 넘치나니
브래드 피트에게는 어울리지 않음. 톰 크루즈가 콜래트럴에 출연한 것과 비슷한 케이스
나름 성실하지만 보이는 끝을 향해 나아간다
345
완전 재밌습니다 ㅎㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 댓글 평점이 다 1이라 어느정도길래 하고 봤는데, 첫 느낌은 일요일 아침 서프라이즈 외국 배우 재연보는 느낌에, 정확히 6분30초 보고 오그라들어서 꺼버림 ㅋㅋㅋ 왠만큼 어설퍼야 봐주지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
13년 만에 다시보니까 좋네 물론 그때 만큼의 감동이나 여운은 느낄 수가 없었어 그때보이지 않았던것들이 시간이 지나 눈에 보이더군 하지만 그때나 지금이나 이 영화 빠져들 수 밖에 없는 이유 히로스에 료코 때문이다.
우리는 이게 다 뭔소린지 모르겠어. 그냥 캐스팅에 3점.
유럽영화를 좋아하신다면 정말 재밌는 영화
보는내내 아 언제만나냐 하며서 짜증나는 영화였는데, 결국에는 만나니까 끝남 ㅡㅡ 난 감동적인 사랑이야기를 볼려고 본건데 짜증만 난 영화
자루함은 어쩔수가없다..
4점 정도임 평점 낮게 주는 사람보고 초딩이라는데 그 반대입니다 딱 보면 속편 생각한 결말인데 개망해서 안나옴. 배우들이 아깝...재미없는 이유가 절대 액션이 화려하지 않아서가 아니에요 밑에 그딴말 끄적인 인간들이 많아서 남김
다시봤는데 의외로 액션씬이 괜찮다. 그 당시 제작비와 환경을 생각해도 나름 나쁘지 않게 뽑은 듯... 특히 액션 시 딱딱 끊어지게 움직임을 편집한 것이 참 마음에 든다.
솔직히말해서 결말반전말고는 죄다 쓰레기 ㅡㅡ 첫번째뽈때는범인유추하느라그냥봣는데 두번째에는 범인의시각으로 봣는데 도저히 이해가안감 왜이짓을하고잇는지 뭘원하는건지 상황도드럽게못짜맞추고 비현실적인부분이너무많늠
진찐2편만들어주세요 여운이많이남네요..ㅠㅠ진짜 강추드려요
감히 점쟁이들과 박빙이라 평하고싶다.
구축 시스태에르 오글~~~
하하 글쎄요좀 ...재밌게봤습니다..
이 평화롭던 시대, 돈이 넘치던 충무로의 돈낭비 헛발질들이여.
도대체 무슨내용인지? 이게 솔직히 잼있음? 아역연기는 괜찮은데 내용이 도무지 ㅡㅡ;
태권도 장면만 그럴듯한 3류 액션 영화
너무 사랑스럽쟈냐~~~~ ><
안봤지만 눈에 훤하다 ㅋㅋㅋ
여름에 볼만하다. 시원시원하고.
비교적 재밌게 봤던 영화
완전 재미없음!!!! 시청률은 슈퍼맨 덕을 보고 있음!!! 삼둥이한테 고마워 해야지!!!
벅 형, 전역하고 뭐하나 했더니...
처음에 너무 귀여워서 웃음이..그런데 팍팍한 생활이 보이네요
정준하 저건 왜 나왔을까??
개봉하기전에 애니메이션 페스티벌에서 봤던 작품.너무 큰 기대를 했던 것일까...ㅠㅠ
흥행과 비평에서 혹평받았지만 난 개인적으로 이 영화 감동적으로 봤는데..
비정상적이지만 비정상적이지 않다. 시작부터 끝까지 유쾌한 ㅎ-ㅎ
인호야~~~~엉엉ㅠㅠ나정말너무가슴아팠어.
왜 난 재밌던데... ㅋㅋㅋ
영점을 줄 수 있는 기능이 없어서 불행이다. 내용이 좀 진지 했다면..
원숭이들은 잘 봤다니? 만화, 판타지영화 안좋아하는데 알았다면 안봤을텐데...꼬꼬마 귀여븐거 빼고 볼게 없다
눈 뜨고는 봇수없는 영화비슷한 영화로 강변부인 채팅부인 다운됐네가 있음
1편도 봤는데... 2편도 너무 재미있네요 ㅎ 아이들도 푹 빠져서, 집중! ㅎㅎ 강추에요~
이건 아니다. 식상한 소재에 내용 전개도 기존의 같은 장르것들과 별반. 아니 오히려 더 못미치는듯.
'미셸 미셸' 단지 이름을 부르는 것만으로 가장 많은 이의 심금을 울린 영화,
지루하기그지없다....평점믿고 볼 영화는 못된다.
내 첫번째 잊지못할 감동의영화
쓰레기 드라마
살면서 힘들다고 느끼는 것들을 여러 장면을 통해서 몰입도 있고 디테일하게 잘 표현한 영화같다
이환경 맞어?
영화 끝날때까지 신하균이랑 홍수아랑 꽤 잘 어울린다고 생각하며 봤네..;; 게임이 너무 싱거웠지만 보완해서 잘만 다듬었으면 훨씬 더 재밌는 영화가 되었을텐데.. 하는 아쉬움도 남고...
이런 3500원주고 봤다 내생애최악의 영화
정말좋아하는영화
이게재밌어??..... 전혀 재미없고 시간이 아까울 정도
혜성 처럼 반짝 햇다가 사라진 실존 패션 모델..
만든 사람들도 인생의 낭비. 보는 사람들도 인생의 낭비.
이연걸 영화중 최고~액션죽임
최고의 영화.... 재개봉했으ㅕㄴ
말렸어야..
잠인한데 정말 재밌게 본영화
솔직히 너무 지루하네요.
왜 청소년 관람불가였는지 이해가 되지 않는데다, 그 '어느 하녀'는 결국 돈과 사랑을 위해 모시고 있는 귀족의 물건을 훔치는 범죄에도 동참할 수 있다는 것 외에는 별 내용도 볼 거리도 없는...
감동반전이라 더 의미있었음ㅠㅠ방금봤는데 계속 슬프다
개 쓰레기 같은 영화, 유사라는 거의 안나옴. 노출은 당연히 유사라는 없지
술집개작부들이 모여서 수다떠는것을 막걸리마시면서언제까지 들어줘야하는 심정으로 봤슴!
내용이 진짜 병맛이네
미이라 시리즈중에서 최악이다
정말 평점주기 싫은영화..
도대체 어디에 개봉한건지 ㅠㅠ오ㅔ아무대도 개봉한데기 업져 본사람들은 어디서 본거에여
익숙한 설정 영화자체도 큰 매력이 없다
어우... 이건...
?아무리 반전이라도 그렇지 모성애를 이용한 자식의 패륜적 마인드로 결론을 내는건 좀 아닌듯
항상 있을꺼라 생각했기에 너무나도 슬픕니다. 폴워커 당신은 제게 정말 멋진 배우였습니다. 하늘나라에서도 부디 행복하세요.
아.......진짜 이준기 일지매랑 진심 비교된다......진짜 재미없어.....연기도 못하고,,,스토리도 잼없고....
만화책으로보세여.. 아.. 시간아까워.. 팬이라 감싸주고 싶은데.. 이건..쫌..아닌듯..
정말 재밌게봤내요
횡령죄가 아니라 배임죄인것 중요합니다. 참고로 예금에서 인출한것이 배임이 아니라 협력의무에 위반했기때문에 배임입니다.
명작이다 그저 살려고 발버둥치는 인간의 종말
A+급 배우들인데 조연처럼 느껴지는건 뭐지.. 반전도 예상가능하다 못해 반전이라고 하기도 뭐하다. 그래도 베니스의 멋진풍경때문에 별두개 줌..
납치 ㅋㅋ도망쳐서 먼가보여주나싶으면 또납치 또납치 대박웃기네
첨부터 끝까지 볼만한게 없다
기대안하고 봤는대 재밌었어요ㅎㅎ
정말 괜찮았던 작품인데 평점이 생각보다 더럽게 낮아 10점드리고 갑니다 김혜수씨 화이팅!!
벽속에서
ㅉㅉ쪽바리
원작소설을 읽어봐야겠다는 생각이 들었을 정도로 인상깊은 영화다. 시대적 배경에 맞춘 현실과 새로운 사상과 희망을 품은 빨치산들의 말로를 잘 표현했다. 내가 알기로는북한은 휴전협정 위해 결국 그들을 버렸다고 한다.
영화가 전달하려는 메세지도 애매하고 배우들 연기 특히 오광록씨에 연기는 아직 뭔가.... 여주인공에 태도? 행동도 이해하기가 조금 힘들었음.
공포영화가스토리위주로만들게되면결국이렇게되는군...이거 15세 맞아?
이 영화는 엄청난 상상력으로 만들어진 것 같다.
유아인씨연기기대가되네요^^
조셉고든래빗때문에 본 영화이긴 하지만.. 세스 로건이 더욱 빛났던 영화..! 카일같은 친구가 옆에있으면 얼마나 좋을까.. 신경안쓰는듯 평소처럼 대해주면서도 속깊은 배려..
그런 공간과 그런 상황에서, 그렇게 긴장감이 없을 수도 있다.
왜 초토화시키는지 모를 이상한영화 초반에 죽이던가ㅋㅋ
처참하다. 비디오 빌려 볼 가치를 못느끼는 영화
이명박 대통령 훌룡햇제 그라제 ㅋㅋ
오랜만에 여운이 남는 영화, 영화 런닝타임이 길지만 그것도 짧게 느껴질 정도로 오랜만에 몰입하여 볼수 있었음, 요즘의 억지로 감정을 짜내는 영화보다 훨씬 좋은 스토리텔링을 보여줌, 다들 한번씨 보시길..
당신 뿐이야? OO 뿐이야다.
개꿀잼ㅋㅋ 잼잇으면서 좋음ㅋㅋ
보스니아내전과 혼돈의 사람들 그래도 살아있는 휴머니즘. 그리고 감동
유머러스함과 감동의 조합.
전체적으로 총체적난국이다. 1시간도안보고 껐는데 그마저도 시간아까움.
솔직히 미스터 굿바이랑 눈의 여왕이 주몽보다 재밌었는데 --
난 밥딜런을 몰랐고 영화를 보고나서도 그를 모르겠다.
제목에 ‘캥거루’를 넣고도 정작 영화는 진부하고 엉성하며 그리 재밌지도 않은 코믹 범죄 영화다.
이 보다 더 슬프고 더 잼있는 드라마가 나올까...?
내 인생에서 가장 고마운 영화.
대체 이게 뭔소리여!!! 방사는 쩌는 바닷가는 가서 뭐할라고!! 로봇은 그래서 뭐 어쨌다는거지??? 뭔가 있어보이게 만들려고 노력은 했는데 완전 개연성 없음.
쓰레기라는말은 이런영화에 쓰는거다 이지승이란 사람은 영화감독이 아니라 어떻게든 여론몰이해서 한탕하려는 사람같다 여주인공의 좋은 연기력을 억지스런 설정과 말도안되는상황들로 관객을 안티로 만들어버리는 저력 전국 경찰들의 사신ㅋㅋ전기도 아까울정도의 영화?
달달해요 ㅠ 정말 사랑스러운 드라마ㅜ!엄정화와 서준이 잘어울리고 새로운 매력을 느끼게해주는것같음!
댓글들만으로도 이 프로그램에 대한 관심이 대단하다는 걸 느낄 수가 있네요
꼭 봐라! 많이 생각해주는 영화..
이게 그런 내용이었나요? 외계인이 착한거였어?그럼 왜 시설은 다 파괴한거죠?잘만든 영화는 확실히아님
재미있내요
장난감 세계의 감미로움
윤주상 배우가 이렇게 훌륭한지 예전에는 몰랐다.
범인도 피해도 없는 완전범죄. 결말이 허무한데 속편을 위한 떡밥인가?
역시 못배운것보다 덜배운것이 무섭다더니 지능화된 간첩들과 동조된 경계인들이야기.
정말 오랜만에 다시 봤네요, 처음봤을 때와 비교해 순수성을 많이 잃어버린 지금, 다시 제가 옛날 감정으로 돌아가는 기분이네요.. 다시 저런 아름다운 사랑을 해보고 싶습니다.
마운트 버논 중학교 1짱 빅맥 ㅋㅋㅋ
소재가 너무 자극적.. B급 영화라고 해도..
이해하기 너무 난해한 영화. 기괴한 영화
2년만에다시봤는데3일만에다봤어요다시빠져들었네요보는내내웃다가 울다가 ㅎㅎ너무도그리운드라마네요 ㅎㅎ
아이가재미있게잘보네요~~~
애니 본 사람은 이거 안보는게 나음...
최악이야...너무 유치하다
은퇴 후 노인의 심리를 잘 묘사한거 같습니다.
그냥 굳인데 왜 이거를 무시하는지 ....
내가 주인공이되어서 억울하게 느껴지는 영화다.기소하면 무조건 유제라니 썩은판사 썩은제판소
드래곤볼은 만화책부분만 벗어나면 왜이리 재미가 없는 건가,,
난 갠적으로 이거 좋은데 시청률이 왜케낮징..ㅜㅜ
도무지 공감하기 힘든 눈물.
천송이 도민준 그 자체로 볼수 있게 연기 잘해주셨고 전지현 누나 이런 역할 너무 매력있네요 엽기적인 그녀 이후로 달달하고 최고였슴 ㅎㅎ두고 두고 볼듯 기분 꿀꿀할때 ㅎㅎ
생각보다 잼있는데여ㅎㅎㅎ 가볍게 볼만함
역시 뭐든지 쉽게 얻어지는 것은 없는듯..이건 전기영화는 아니다. 일전에 이브생로랑이라는 전기영화가 있었는데 그것도 궁금해졌다. 가스파르 울리엘과 루이스 가렐의 연기에 박수를!
잔잔하게 넘치지 않은 듯한 연기와 시나리오등 모든게 완벽했습니다.
역시 사고 치는건 토니군요 역시나 재미있는 어벤져스 입니다.
기대이하
군더더기 없이 깔끔한 영화라고 생각되었다. 쓸데없는 장면이 없어 지루함 없이 몰입하였다.
...남주가별로..
마지막이 조금 슬펐다.집중을 못한 내 자신이 부끄러울 뿐이다.
시간이 너무 남아돌아서 할게없어 미치겠을 때...봐도 지루할영화 으웩
재미만 있더만. 캐러비안에 나왔던 유머감각도 살아있고.
완전억지 감동...개재미없음
오. 캡틴
진짜 괜찮게 봤습니다. 공연하나 보는느낌
재미 있습니다.
나는 주윤발하면 영웅본색보다 이 영화가 더 먼저 떠오른다.
시작만 보면 진짜 대작. 하지만 그의 아들이 그들중 하나일거라고 짐작이오더라..흠흠
김학철을 죽이고 나서 정우성을 죽여야하는거 아니냐?잘나가다가 삼천포로
더빙 안된거루다가 보구싶네..구할방법 없나??
이스라엘 땅을 회복하소서 !!!
생애 가장 감동 받은 첫번째 영화
이런 영화가 평점이 7점대라..평점알바가 있긴 있군요....
적어도 <도둑들>보다는 훨씬 나은데?
스토리 말고는 다 좋습니다~, 정말 쓰1레기 스토리를 에니매이션으로 멋있게 만들어 놓은 느낌입니다.
어떤 것을 시사하는 지는 알겠다. 문제는 교과서적인 대사들 지루한 컷신
그다지.
왠만해선 안이러는데..평점 진짜 말도 안된다고 생각합니다.ㅡ-; 이게 어떻게 9.1?
일단 보고나서 너무 충격적이었다 ..소름이 끼칠정도로 ..한번쯤 보길 권해요
드라큐라 곧 개봉예정이라 복습하러 왔습니다. 당시 컬쳐쇼크 당한 영화. 희대의 명작이라 믿어 의심치 않습니다.
어리숙한 감독, 미미한 내용..
안보몀 바보
17년전 중학교 시절 학교에서 틀어줬던 영화. 그때도 지루해서 안봤는데 지금다시 봐도 역시 지루하다. 결국 재난영화는 실제가 아닌 허구.
몽환적인 분위기와 영상미 빼고는 별로. 3시간 러닝타임에 스토리 전개도 지루하고 바다에 대한 동경보다는 이상한 잠수 대회 얘기나 하고 무엇보다 조안나에 대한 무책임한 태도에 보는 내내 화가났음.
대사가 멋지다. 슬프다.
혹평 하눈 사람들 이해됨 난 책을 몇번 봐서 재미졋음. 최고 스파이 소설 영국에선 존르카레가 거의 국민작가 대우니
전주에서 넘 잼나게 봤는데 개봉하네영 또 보러가야징
미군 미화 전쟁 영화
ROCK N ROLL!! 재밌었는뎁
어설픈경찰양조위의복수를위한친구들의극도의분노는너무나처절했다라스트신은만점이다
지금 만나러 갑니다. 주말에도 갑니다~
핵좀 터졌으면 좋겠다.
진짜왠만하면1점안준다딱1점짜리영화줄거리는 ㅅㅅ,걸어온다 끝
사운드가 참 기억에 남는다
왜 이렇게 평점이 높지...? 정말 재미없게 봄
애들과 함께 봤는데, 애들도 울고 나도 울고. 가식없고 순수하며 진실한 아름다움. 감동 그 자체 입니다.
진짜ㅋㅋㅋㅋ온몸이 뒤틀림 볼려면 손에 쥐어 뜯을거 하나는 있어야함 그리고 소설을 읽어서 어느정도 이해는 가는데 좀 어이없었음 어느순간보면 사귀고 또 보면 희원이랑 화해해서 갑자기 뜬금없이 좋아하고..아무튼 다신 보지 않을 영화...
무슨 동호회에서 나온건가? ㅡㅡ
훌륭한 음악과 함께 긴 여운을 남기는 명작
지루하고 유치한 저 예산 영화
bad
잭 블랙 영화중에 가장 노잼. 출연진이 아까움.
카메론 디아즈의 미모로도 4점주기가 아깝다 보고있으면 실소가 나온다
징기스칸 vs 자무카...줘도 못먹냐???
보영언니 화이팅!!!!
한심,.,
후반부 호텔에서의 싸움씬부터 혼자서 얼마나 킥킥댔는지 모른다.너무 재미있는데..자꾸 눈에선 눈물이 흘렀다... 비포선라이즈와는 또다른 가슴두근거림이 있었던 비포미드나잇..
왜 망했는지 알겠다..
최고예요. 너무 감동적이예요.
대작
행복과 삶에 대해 진지하게 생각해볼 수 있게 했던 영화 ~!
임요환 어설픈 연기 웃겻다 ... ㅎㅎㅎ
아.. 힘빠져... 원래 영화는 완전 잼났는데...
이영화제일제밋음 처임시작할때 관이하수구에 ㅋㅋㅋ
무슨재미가있니 에휴 너무재미없네요
이게뭐지 내두시간 ㅠㅠ
저기요~ 여기 안심 한근 주세요~
너무 재미있었습니다!!! 더 맑아지길.
어떤 천재도, 괴짜도, 이영화가 말하는 메시지가 무엇인지 가늠조차 못한다. 다른 관점에서 이 영화는 한국영화사에 큰 획을 그었다고본다. 망작이란 이런것이란.. 전무후무한 망작의 교과서 같은 영화,
착잡하고, 슬프고, 힘들게 하는... 테사, 저스틴.
시적 대사가 그럴듯한 포장이 되기를 바랄 뿐이다.
전 재미있던데요..ㅎ 핀헤드가 미국에 오면서 말이 많아진모습이..ㅋㅋ
운지작
전작이랑 크게 달라지지 않은 패턴으로 계속 진행된다.
우와정말잘했고감동적이었다
지 성격에 못이기고 독설하는 xx들 보단 낫다.
고민없는 아동용 애니.
흥행에 실패한 찌질한 한 감독의 엉뚱한 추리만 보여주다 끝 ㅡㅡ;
왠지 맑고 또 뭉클했다.
baks// 순간 미야베 미유키가 엄청난 우익인 줄 알고 찾아봤다. 당신의 유연하지 못한 사고에 감탄 스럽다. 어떻게 그걸 변절이라 표현하는 건가 ? 맹목적인 이분법적 사고에 질린다. 모든 것을 일반화 시키는 사고에는 실소가 나오고.
다시 재개봉했으면 좋겠다..이렇게 묻히기엔 너무나 아까운 영화고 이렇게 잊혀지기엔 너무나 안타까운 사건이다
3시간 짜리 성경을 그냥 영상으로 배움^^... 그중에 2시간을 잠으로 날림^^
진짜로 한국영화의 한획을 그었다 감독 연출력 스토리 인물 표현을 잘했다 나만 당할수없지
마지막이 시작인 영화 -밤은 그들과 함께 아름다웄다
역겹고 피곤하다. 이영화
K POP 스타는 아닌것같네요. POP스타라고 해야겠네요.?영어가 아닌 한국어로 노래를 불러야할 사람들을 팝송으로 주로 평가한다는게 문제인듯하네요. 예선전 등은 몰라도 생방송에서 우리나라에서 가수할 사람이 팝송으로 평가한다는게 좀 문제인듯하네요
다운받아서보다말고평점씀...전개깔끔하게안넘어가고스토리구조어정쩡...포인트ㅡㅡ^
내가살아야하는 존재 그존재의이유
아 ㅆ바 할말을 잃었습니다
여행 좋아하는 사람을로서 정말 재밌게 본 영화.. 영상미가 예쁘고 사운드도 좋고.. 무엇보다 마지막 장면은 조금 예상했지만 그래도 감동..
레지던트 이블 4: 끝나지 않냐 ? 전쟁!
동호오빠목소리너무좋고영화재밌게잘봤어요
너무 산만했다.
전형적인 OOO기 한국영화
반올림 너무 재밌게 보구 있어요,,,^-^
귀가 이득을 봅니다확실히 노래가 정말 좋네여///
이런영화가 5.5라니ㅎㅎㅎ 연기자 내용 모두 좋게 봤어요~이정재는 정말 세련됐네요~
나만잼있나? 한국영화 스릴러중 손꼽히게 잼있게본 영화중하나~~!
와우,,,,,,,,,,,,,
슬프지만 액션이 너무 부족해서 아쉬움
암생각없이 웃게되는 영화~잼있으요^^
아쌀하게 섬짓하기도 했지만, 로버트 드니로의 연기력은 빛났었죠
니미 졸라 재미없음 ㅡㅡ
요리를 해야지 어째 다큐를;;
드라마속에 인물 이해안가요. 작가님 무슨 생각하신지 이해안가요. 신세경 왜 자꾸 이런 나쁜 캐릭터 받아요? 송증현 좋아하지만 이 몇년간 좋은 작품 없네요... 아쉽니다.
뭔 영화나 재미하나도 없고 지루하는 영화 짜증남 공포영화인데재수없게 만드냐 영화 똑바로 만들어 돈 아까운줄 알아 미친놈아
영화를 보기 보다 1기를 시청하거나 재탕하는 시간이 더 값지다고 할까나...그런데 왜 10점이냐고? 릿카가 나오니까
짜임새있는 전개에 후반부엔 조마조마하며 보게된다 좋아하는 배우들 그리고 마크제이콥스출연으로 더욱 보기 즐거운영화였음
이거 기억하시는분 없으십니까? 옛날에 많이 해줬는데???
개쩌는데 흥행못한게 정말 안타깝다,, 진짜개잼본사람은 알죠
생각한만큼의 감동은 없었다. 하지만 엔딩곡은 멋졌다. 여자의마음은갈대!
평점이 비정상적으로 높네.. 뭐지? 이거 진짜 영화 본 사람들이 평가한거 맞나?
영혼을 믿는 사람이나 볼만한 영화
나이것보고이다 987654321
재미있는 코미디 영화인것 같아요^^ 또 보고 싶네요ㅎㅎ
보다가 말았음... 재미없음
여러 영화의 소재를 섞어놓고 캐스팅도 잘못한듯하며 억지로 끼워맞춘 영화..
좋은 영화 입니다, 이시대의 알아야 할 우리의 의무 입니다
볼거리가없는영화 의상미술배경 답답하다 이런것도페미니즘이라 말하겠지 연기도그저
아무것도 볼 게 없다
가나다라마바사아자차카
이거 한국나오기전에 일본판봤는데 ㅊㅊ입니담..
어설픈 흉내는 파멸만 부를 뿐..
스킨스시즌 1 오프닝할때 너무아련돋음 ,보는데 너무행복했음^^
슬픔ㅜㅜ
일탈이라곤 야자 땡땡이뿐인 당신. '공공의 적' 자크의 마초 카리스마로 대리만족하라
내가 평점 1점 준 영화는 또 처음이군.... 끝까지 인내심을 가지고 본걸 후회한다
평점에 속았지... 완전 쓰레기 ㅋㅋ
이거 재밌으면 영구와 땡칠이도 재밌다고 할 수준임ㅋ
최악이다, 최악
최악..차라리4편부터7편까지가 더 났다...철학이 없잖아!
가장 좋아하는 영화다.
그저 킬링타임용
그 롱타임동안 열심히뛰어다니기만 한 오다유지가 안쓰러움.
재밌는데...? 6점대 영화는 아닌듯
두기봉의 최고 걸작!
정확히 41분 55초에서 멈췄다. 훨씬 일찍 그만둘수도 있었지만, 봐준게 41분이였다.
아 소름돋는다 최고다 연기력도 최고
톰 크루즈가 참여했다는 것만으로도 화가나는 영화!
이거보고진짜로은행터는OO이없길바란다
오랜만에 눈버렸다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기대된다 순수하고 소박한 아이들의 이야기라면 언제든지 환영^^
good !
정말감동적인 영화~ 눈물 나네
역시 미야자키 하야오 작품은 진짜 재미있고 감동적이면서 괭장히 그림체도 좋고 와...감탄사가 절로 나옵니다.
위대한 정복왕 아귀레. 신조차도 굴복시킨 신의 사자 아귀레.. 정글의 제왕 아귀레...
최고의 크리스마스 애니메이션
흠.. 심심하네요
와..진짜 정말 재미있는영화! 로버트 드니로 영화찾아보다가 명작발견!
1편을 반도 못 따라가
잘나가다 빈틈을 보이기도 했으나, 배우들의 매력만으로..
반전최고
놀랍다 어떻게 이런 영화를 만들었는지..
서극과 B급영화의 어설픈 만남,.
간만에 제대로된 영화봤내
진짜 이거는 우와 답이 없다고 밖에 말을 우와 진심으로 이야 그냥 답이없네요
악마의 영화 구성은 나쁘지는 않는 영화다 지루 할 시간은 없다
여주인공 땜에 짜증난다
이 영화야말로 한국 영화계의 진정한 걸작이다
가급적이면 보지 마세요...
죽겠다
70년대 초반 쿵푸영화라고해야...
얄리얄리 얄라셩 얄라리 얄라
클레멘 타인 보다 더 후회한 영화였다. 제목을차라리발정난ME친년으로 하지
오프닝은 비장하지만.. 차라리 코미디물로 제작했으면 좋았을듯.. 허풍떤건데 안받아줬다니 ㅋ 뜬금없이 등장해 고뇌에 차려 노력하는 대통령도 공감되지 않는다.. 감정선의 이동이 너무도 어색한 영화..
나띵 나띵 나띵 나띵 나아아아띵
애국심을 이용한 노잼영화
새 장르를 개척했다. 쓰레기. 이건 뭐 공포도 아니고 스릴러도 아니고
유쾌하게 봤다^^
바니 때문에 본다 ㅠㅠ 프렌즈의 빈자리를 채워준 유일한 미드
아가가 있음 집에서 몸조리나 잘 할 것이지......
억지. 억지 영화였다 포장된 감동과 억지 감동 발레만을 그려낸 사상 영화
이거왜만들다말었어
작가님이 일본 요리 만화 좀 많이 보셨나 봐요?어깨 너머로 슬쩍슬쩍 배운 솜씨로 당대의 명 쉐프 될수 있겠음?그렇다면 나도 요리왕 비룡에게 중국 요리로 한판 승부하자고,도전장이나 써 볼까?아무래도 쇼타의스시쇼타하고 스시대결로 이기는게 더 쉬울거 같다.
빛나거나 미치거나에서 지수원보고 이거 생각나서 다시봤다 젊었을때 쩔었네ㄷㄷ
재미있습니다 정말 재밋습니다
진짜 내용 쓰레기 에효 돈주고보면 아까움
재밌긴한데..뭔가.. 1%가 부족하다고 해야하나...?
이영화를 끝까지 볼수 있는 사람은 진정한 용자임
아무말필요없습니다..
아~ 재방송보다 도저히 못보겠어서 채널 돌려버렸다 이 드라마 망한원인은 배우들의 발연기가 젤 큰것일것이다~~ ㅡㅡ
버즈와 우디의 다툼과 결국은 해내는 최고의 주인공 최고의 영화
감동적이네요
이게 전체관람가 라는게;;
나루토극장판중 그냥 최고다..진심왜내가슬프지 하
불륜과 난민구호와의 상관성???
재미없다
이런 긴장감넘치는 영화가 또 나올까요?
이거 안보면 초 후회합니다...초강추...양채니 미모는...와우...ㅋㅋ
마지막에 시어머니랑 며느리 맞장씬이 정말 대단했는데
마지막에 전투씬이 미래보여주기였다니 안심이 되었지만 반대로 약간 아쉬움도 있었다 볼투리가를 끝장낼 수도 있었다는 생각을 했는데... 그래도 해피엔딩으로 끝나서 매우 좋았다
결말 이해안가요...
평점안하려다 합니다 들마 내용도 막장에서 갑자기 해피엔딩? 내용 전개 결말 참 실망스럽네요
넘 재미있고 소재도 좋은 뎅 왜 시청률이 그러지??ㅠㅠㅠ
재미 있어요.
딸때매 빡침 열받음....
일일연속극에도 변화가 필요한 듯 싶다
Bad
재미는있는데 흥미위주의 내용과 직설직인 표현등 전체적인 완성도에서 딥임팩트를 못따라갔다
잘 봤습니다....,
공포를 조금 즐기는 편이나 이건,, 도대체 ... 휴~~
실화라니.........
ㅋㅋ제목보고달달한 영화일줄알았는데 보고나니 캔디(마약)에 경각심을 일깨워주는 영화입니다. ㅋㅋ
이 영화 너무 좋다. 영화는 감독이 정말 중요하다.
시박.....ㅋㅋㅋ 그냥 만화책 보는게 더 잼남 ㅇㅅㅇ; 악귀 CG티 너무너무남 ㅡ,.ㅡ
의외로 진부하지 않고 좋았다. 마지막 장면....눈부시더라
개구쟁이 아놀드와 친구들의 코믹 어드벤처 '코난 더 디스트로이어!!'
B급 영화에 스토리도 참.... 밑에 3D로 개봉했다는게 욕먹을 짓이다.
지켜야 할 전통과 버려야 할 악습을 구분하라는 좋은 주제만이...
감동이끌어내는게 미숙하다. 영화속 유머감각이 삼류영화란걸 증명하고 있다.
선생님으로 나오는 전운이 인상적이었다.(그시절에)
엄청난 사실감
최고입니다
쏘우를 따라만들었는데 진짜 어설프네
한국이 도대체 미국에겐 어떻게 보이는거임?기분나빠서 1점0점이없어서 못줬다.
이 영화의 장르는 뭘까?
10년전에 극장에서 봤는데...지금도 생각하면 돈아까운 영화!
뜬금포 결말에 당황했다
황당합니다. ...예고편은 일본영화 '비밀'이네요. 고바야시 카오루랑 히로스에 쿄코나오는...네이버 이상하네요
아니다.. 이건 그를 향한 영화가 아니다..
말이필요없다
애들은 좋다는데...
잠지를보여줘서너무좋앗다
11점도 부족한 영화다~임수정 다시봤음
예전에 본건데 너무 뻔해서
재미있었어요 또보고싶네요
로코+스릴러 = 甲 = 냄새를 보는 소녀
정처없는 그리고 무엇보다 재미없는 영화
모든 설정이 억지스럽다
정말 어렸을때 봤지만 상당히 지루하고 재미없었다는거..
그럭저럭 볼만
배우는 일류 내용은 뷁
뻔한스토리, 허무한 결말 , 지루한 전개...
이런 영화가 사람의 마음을 움직이게 하는거죠~ 좋은 영화 감사드립니다.
잘못
여균동박광수만인권/정재은일본공포(최고)/박찬욱인권농락/임순례박진표순진한페티쉬
이런건 안보라고 있는거다
영화에 나오는 미국사람들이 내내 OO 어썸을 외친다. 나는 이렇게 말하겠다. '니들이 짱 먹어라!'
아오 13구역 생각하면서 골랐는데 스토리를 3살짜리가썼나 아오 진짜 개빡
그냥 쓰레기 에로영화
중국인들은 희생할줄아는사람이 극히드물다.그래서 항상 소수민족들에게 지배되왔지.
기대없이봐서 그런지 기막힌 연기력과 나름 반전 좋음
하나도 안 웃겨.
분위기도 우울하고 개연성도 없고 재미도 없고. 뜬금없는 교훈을 주는 마지막 장면이 압권.
다시한번 느꼈다.프랭크밀러는 절대 단독으로 감독하면 안됀다...
생각지도 못하는 반전에 자칫 잘못 하면 지루할 수도 있던 영화를 한번도 안지루하게 만들었다
레닌: 영화는 정치적 선전의 도구. 빵점이 없어서 1점 준다.
그냥 미쳐 돌아버린 완벽한 영화 대단한 발상과 당시 상상도 할 수 없는 기술력...철학적인 내용...배우,연출,OST 어느 하나도 빠짐없이 완벽함...
가족은 늘 그리운 사람들,자주 만나고 전화안부 하는게 후회없는 가족의 그림과 추억이 될텐데...가족영화의 특급 명화이다.
상영관이 부족한 게 참 아쉽다. 보고 있으면 어느새 미소가 지어져있는 영화.
빵점이없네
이건 아니다. 김치녀들의 최후의 발악. 하룻밤의 대가를 합리화하는 더러움이란...너무 지나치게 여성중심적인 편견에 가득한 졸작.
악취나는 쓰레기
이상하게 사랑을 시작할때의 기분,기억들이 생각나네
억지로 오바하는데 웃길리가 있나 ㅉㅉ
어지럽고 어수선하고 짜증 이빠이
몇번 봤던건데도 올만에 또 보니 잼있네요. 중간중간 코미디 요소들은 지금봐도 웃기네요. 가볍게 재미나게 볼 영화.
갠적으로 별로였음...
진짜 개노잼 개개개개노잼
의문을 밝힐 알맞은 타이밍이란 것이 있는데 감독이 너무 뒤로 미뤄놓는 바람에 굉장히 지루한 영화가 되버렸다. 얕은 과학지식과 스릴러의 어설픈 조합의 슬픈 SF. 가타카의 스토리의 탄탄함이 비교된다
도저히 몰입이 안돼서 보다 껐다. 연기부족, 연출부족, 쓸데없이 분위기나 잡고.. 나도 상업성보다 작품성을 추구한 영화를 좋아하는데, 이건 아니다. 보다가 포기한 영화는 정말 평생 다섯 편도 안되는데 , 이게 그 중 하나가 됐다.
신선한 공포감의 시도는 좋았으나 너무너무 지루함
많은걸 생각하게 하는 영화네요..참 따뜻한 영화!!꼭 보시기를..
죽음앞에서의 실존. 그러나 죽음에의 선구조차 일시적일뿐일 관료들의 타성.'죽다'
사람 찢어 죽이는게 그리 좋아요? 싸이코패스들..ㅡㅡ
사다코 3탄도 나오겠구나.
아놔 다 좋은데 시걸이 때문에 몰입이 안돼
적어도 이영화는 성우들을 썼다는거지 연예인들 되도 안되는 사람들 대려다 쓴것 보단 100배 났다
아니 저시대에 중국인이 왜 영어를 쓰냐고..이런 끄레기영화
굿이옰시다 잘만듬~~~!
내생에최고의영화
스파이영화라 그런지 스파이활동떄매 개연성개나준거랑 막판이좀 뭥미스럽네
인과는 없고 무조건 감정적. 짜증이 날 정도. 우리편은 무조건 착한편. 반대하면 다 죽일놈이라는 무식함이 영화 전반에 흐름. 장면장면이 고통스러움.
결코평범하지않은리틀맘의이야기연기도좋고마지막장면은눈물이..
욕 제대로 배웠따
셀리아는 보면 안다 가슴이 큰여자는 마음씨도 넓다능~
너무 잘못된 평점일듯
그냥 뭔내용인지
아 추천해준 친구새끼 사지를 비틀어버리고싶네
영웅본색은1,2편만이다.... 3편은 제목만차용한완전별개!!!!
전형적인 용두사미 영화
너무하네... 리얼리티를 바라는 건 아니지만 그래도 이건 뭐 ㅎㅎ 너무하네요.
주말 드라마를 막장으로 몰고가는 작가,연출자는 생각 좀 하세요. 이게 뭔지요.
너무 슬프고 감동적이어서
충격적이고 매혹적
평점 왜 이 꼬라지냐!? 또 누가 전쟁만 주구장창해대는 판타지 생각하고 아이플레이좀 할라했다가 지루하니까 평점 낮춘거 바라 . 이거 볼만한 영화다. 보지 않았다면 꼭 봐라!
재미없어
케막장
재밌었다
과학의날엔 무조건 보는것같음.,그래도 꾸르잼
원작에 훨씬 뒤따라 주지 못하는 건축 스릴러.
재미면에선 별로였습니다
헐;;;헐.,,.,.,.,.,,.
진심으로 말하는데....이거 암 유발 영화다....네이버 알바들 열심히 일하네....
시즌2 적극추천~^^♡♡♡
정말 눈물나는 작품, 바니 왜 죽은걸까ㅜ.ㅡ
이런 아담 샌들러 같은 영화같으니..
역사를 안다면 이 영화가 다큐가 아니라, 많이 각색되었지만, 그만큼 훌룡하게 인생과 역사를 조합하여 실제적인 역사로 까지-다큐로- 보인다는 점 역시 비판받을 부분이 아닌 강점이며, 역사에 기초해 그의 삶을 재조명 한점 역시 이 영화가 걸작인 이유다.
2012년 최고의 영화
예고편에 낚였다...-_- 킬링타임용도 안댐
시간이 아까움
재미있는데 평점이 낮아서
상당한 수작인데 평점이 왜 이럼? 최소 8점짜린데 균형땜에 10점줌. ㅡㅡ
다양한 학원폭력영화가 나오긴하겠지만 이 방법은 좀 별로다.
그냥 시간 떼우려고 보러 들어간 영화인데 나중에는 박수치고 싶을만큼 영화 좋았어요!
아휴 평점에 낚였네 ㄹㅇ 무지 지루하고 연결고리없고 그냥 지 멋대로 갑자기 나타난 악당죽이고 마물
코미디영화는 코미디영화답게 잘 만듬
송승헌 + 김희선, 연기는 누가하냐?
제시카가 열심히 한게 보이고 , 좀 무섭기는 하더라, 하지만 태연한척 해야겠지?
나도 지금 승질나는데 머좀 때려 부수고 싶다. 쓰방
아무리 어린이날이라도 이런 영화는..
[3점] 이런 공포는 이제 질리잖아
배우들의 뛰어난 연기와 현실감있는 내용이 몰입도를 높이고, 세밀하고 짜임새있는 구성과 연출이 돋보인다. 이 정도 영화면 할리우드 영화 부럽지 않을 법한데, 평점이 낮은게 이상할 정도.
액션? 멜로? sf? 한국조폭영화? 히어로물? 그냥 다 싹싹 비벼서 내놓았지만 한 입먹고 내려놓은... 도대체 뭘까? 하나만 가자!!!
시리즈중 가장 아기자기한 재미.. 다시 보니 신선하기까지 하다..
가장 슈퍼맨다운 슈퍼맨 스러운 영화
군대 내무실에서 휴일날 빌려본 추억의 영화. 예상외의 재미를 선사.
바보영화
진심이거 0점 못주나? 이런OOO기같은 영화는 첨보네
보고 판단 합니다. 원작에 대한 모독 입니다.
영화배우가 아까운 영화 같네요
허수경씨!!!! 자식 농사 잘 하셨네용 ~~ 맘 고생 많으셨던 만큼 앞으로 행복하시길 바래요^^
가슴이 아련한...노부부의 사랑과 익숙함 그리고 인생의 덧없음이 짠한 영화
5공때 김수환추기경의 침묵은 성직자로서 옳았는가??
나름 재미있게 봤어요. 날 울리지마~~~~~~~
1980년작 귀타귀와 연관 지어져서 귀타귀2로도 알려져있는디 이 영화는 귀타귀2 아니예유. 그냥 인혁인이에유. 귀타귀2는 1990년작 귀요귀라는 제목으로 따로 있어유. 이 당시엔 영화 수입을 바보가 했나보네유.
인도영화 좋아해서 찾아봤는데 정말 재미없습니다. 보다 졸았습니다.
어휴... 그래 애썼다
재미없어
너무 기대하고봤는지 오래된 영화여서인지...난 잘 모르겠다...
루시 루의 연기 빼면 남은게 하나 없는 영화. 제작의도가 궁금
그냥 말이 필요없는 최고의 공포걸작!!! 아직도 이 영화보다 잘만들고 무서웠던 공포영화 못봤다!! 지금이야 사람들이 간댕이가 많이 올랐고 눈도 높아져서 유치할지 몰라도 당시에 이거 보면 심장마비 걸릴정도로 엄청 무서웠던 영화다!!!
다시봐도 감동이에요ㅠㅠ
나름괜찮았음.......
^ㅁ^ 이거 평점이 없서야됄탠데........ 망할영화가 모이래 썩어...
혹시연예계가진짜저런걸까요? 장모모씨도 자살....세상이참어지럽네요..
케이온 클라스 유이다이스키!
아이돌만 내새우는 mbc
사랑받지 못한다는 것은 너무나 슬픈일.그것도 가족에게서.제임스딘의 눈물가슴아팠다
이정도믄좋제안근가?
굳
아니 ...진짜 왜자꾸 끈을동여매?
감독의 이름을 잊지 않겠다.
한국 재즈의 역사이며 재즈가 전부였던 선생님들의 감동적인 영화!
[러브스토리]의 어설픈 재탕..
애니에서나 볼 듯한 과한 연기! 허접한 CG, 오글거리는 연기 등이 스토리를 말아 먹는 듯!
영화 보다가 잔적은 있어도 보다가 화가 난건 이게 처음이다 단체관람으로 4천원 내고 봤는데 세상에 살면서 4천원이 그렇게 아까운건 처음이었다
영화가이것저것 보여주기만하지 재미가 없네..좀더 빠르고 단순하게 잘만들지
너무질질끌고결국막장드라마로가는게질리게만드네요
감동적이고 정말 소장~
영상이나 음악이나 몰입도나 모두 좋음. 상영시간이 길었는데도 그런 느낌이 들지않았음.
나는 고기가 없어서 못먹는다...ㅜㅜ
가상과 현실 사이를 잘 표현했네요
부모 자식 애증관계를 확실히 보여준 드라마
주인공의 차분한 연기가 무서움. 마지막씬 여주장면도 짜증. 영화주인공들이 평범한 사람들은 아님. 연기를 잘해서 영화 몰입도도 좋음.
마치 시트콤을 보는 듯한, 그래서 더 정겨운 영화였다.
이 영화를 끝까지 보신분들께 경의를 표합니다
너무 감동적이다 펑펑 울었음..최고의 영화
여론상 욕먹을 것 같지만 현실성없는 나를찾아줘 보다 재미있게 봤던 영화.
다큐멘터리에 가까운 영화... 액션 스릴 그런거 없음 그냥 보피 선전용 영화
노래들도 좋고 재밋어요^^
액션이 마음에 듭니다.
적절한 긴장감과 스토리! 재밌다
너무 진부해 너무 조용해
평점이이렇게높을필요까지는없는 보통 코미디
송윤아 문정희 두분의 연기 정말 박수를 보냅니다!!
윤리적으로 이상하다...
정말 작위적이긴 하다. 만들어 궤어 맞춘 스토리.. 샤를리즈 테론, 벤 애플렉 왜 이런 영화에 출연했니?
4.44 어너뉴누나나미카우우
1편만큼 재밌어요~ 대박웃긴 영화~ 코미디 장르의 지존인듯~
대박 완전 짱 재미있어요 ㅋㅋ
고도의 상업전략이 탄생시킨 일루젼...90년대의 문화비극
또 보고픈데 볼 방법을 모르겠다. 온리유보다 반해버린 그때의 로버트다우니주니어...
생각 보다 재밌게 본 영화...모니카 역시 아름답다.
뭐니뭐니 해도 이특 강소라가 진리인 듯...살아있는 감정을 느끼게 해준 최고의 커플이었어요.^^
이렇게 몰입안되영화도있다니.. 킬링타임용도 안됨 비추
긴장감가지고 쭉봤습니다
죽음은 의외로 가까운 곳에 있을지도...
아이돌 연기에대한 편입견을 싹 날려주는 폭풍재미 드라마예요~~~괜찮아요괜찮아요~~~ㅋ
일본판 삼시세끼. 중간에 자막올라갈때 나가려고 폼잡으면망신당해요
확실히 다른건 별로더라도, 한층더 진화된 시각적효과와 살해방법은 기상천외하다.
내인생최고의 영화
별로던데
어렸을때 감명깊게봄
손예진이 짜증나는 영화는 처음 존나 ... 정신세계를 ....하... 말이 안나오고 이건 머리속에서 짜증 이란 단어밖에 생각안남 개빡쳐
평소 애청자였지만 아무리 그래도 한국 방송에 기미가요를 틀었다는건 정말 있을수 없는 일이다 제작진들 정말 반성 한다면 양심껏 프로그램 폐지하세요 이 프로그램 좋아했던 애청자로써 정말 실망스럽고 한국 방송에서 기미가요가 울려 퍼졌다는게 너무 창피하네요
코미디 보다는 드라마에 가까운,,,좀 지루할수도잇다..
커터칼로 그렇게까지 사람몸파고할수잇나요 등이고뭐고다파였던대 .ㅡ,ㅡ.,남자는그냥 당하기만하네 얼굴그이면 발로차던가 싸울생각부터해야지 죽게생겻는대
정말 멋진 영화다. 왠지 모를 강력한 흡입력과 예술세계
100년후 타임캡슐이 열리면 우리 후손들은 우리를 얼마나 부끄러워할까..
정말 이영화보면서 울었는데
이념이잘못되면. 지금우리는?
평점깎기잼 ㅎㅁ흨ㄹㄴ
뻔히 알고 있는 내용이였지만 영화로 보니깐 새로웠다~ 잼있어
웨스 엔더슨의 미적 감각과 유머를 또다시 느끼게 해준 작품.
솔직히 재미없었습니다
지루한정도가 아니고 수면제다..이게 왜19세인지..
다시봐도 재미없네... 빨리 28개월후나 나와라
살인마의 흉측한 아들, 시체웅덩이, 아직도 기억이 생새하네요~
내가 본 괴수영화 중 최고닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
별론디...ㅋㅋㅋ 원채 놀래질않아가 그런가...
'뭥미?'
이정재의 울부짓는 마지막 공연장면 그리고 클라이막스를 달리는 Last Present ost 감성을 자극하는 바이올린과 피아노 선율은 영화를 본지 10년이 지났음에도 눈물샘을 자극한다
짱!짱!짱!짱!짱!짱!짱!
나쁘지는 않았다 재미있었음
귀여운남자애가84년생이라닠ㅋㅋㅋ
이런.
흔한 B급영화인데 킬링타임용으로도 부족하다.
내용 없는 일본 영화의 전형
아... 진짜 재미있어요!!! 내가 유일하게 본 프랑스 애니
일부러 알려주는 건가 싶을 정도로 앞의 내용이 뻔히 다 보이는 전개 내용은 식상 두 여자배우 예쁜 맛에 보는 영화인듯 남자주인공은 얼굴이 작음
일본적인 분위기도 좋았고 영화 속 연극을 통해 스토리 이해도 잘 됐어요. 살짝 뭔가 끊기는 감이 없진 않지만 너무 재미있게 봤네요 ㅎㅎ
평점이생각봐다높아서놀람완전무섭지도않고만들다만영화같애잼없어티비결제한돈도아까움
준멘루야~~ 준멘루야~~
정말, 좋은영화에요. 진짜 감동..
왜 이런영화을 만들였을까..좀너무했네..
내가 봤던 영화 중 최고의 영화였다!!
재밌는데 갠적으론 3보다 나았다
선동영화 ㅁㅈㅎ
영화제목은 분명 관객들에게 하는 협박일 것이다
1같은 속시원한액션은 없지만 2에는스토리가있다 1에엑션을몰아넣고 2에서설명하는느낌
솔직이 재미없어요..좋다는 아랫분들 전 이해가 안됨..돈 아깝당
시간이 너무 많아서 주체 할 수 없는 분에게 추천함.
안 보는게 정신 건강에 좋을듯..
아빠를 가장한 짐승 한마리를 보여주는 영화
3류 쓰레기 감독 영화에 한 떨기 꽃처럼 피어오른 고은아님의 봉긋한 물방울^^
느와르 더히어로 두영웅 이야기 재미있네요
잘 짜여진 리얼리티 드라마를 보는듯 하다. 근데 남는 게 없네.
ㅈㄴ 짜증나는 영화..남녀쥔공 둘다 죽이고싶었다.
멋진배우들과 난해한 스토리의 만남
1976년, 지금은 2014년. 도대체 뭐가 달라졌는가?
중국영화라 기대치가 낮았는데 완전 재밌게 봤어요 일본이란 10대일로 싸우는 장면은 정말 자꾸봐도 좋음 ㅎㅎㅎ
진짜무지막지하게재밋음ㅋㅋ
초중반까지는 몰입감 괜찮고 재미있었지만 중후반부에 살짝 늘어지는 듯한 느낌이 아쉽긴 했지만 마지막 결말도 괜찮았고 반전도 좋았고 전체적으로 만족하고 재미있게 봄... 블랙잭 내용을 알고보면 더 도움이 될듯함... 치밀한 머리싸움은 없음...
액션영환데...일케 허접한 액션은 첨본다...더 웃긴건 밑에 평론가 반응...이 세기들 돈받고 쓰나??
한국드라마중에 최악의 드라마로 여전히 1위다ㅋㅋ
좋은영화입니다
결론적으론 김혜수 짱!!!..... 김혜수만 남은 드라마
소장하고픈 드라마. 한회한회가 지나가는게 아까웠음. 시청률을위한막장드라마가 아닌 진정 힐링의 드라마였음.스키조를바라보는편견이한편의드라마로도이렇게달라질수있는건지..그어떤교육프로그램보다도낫다. 모든배우들의연기도빛났고 무엇보다노희경이천재인듯.
좀, 고급적으로 못 만드나?? 참 한심하네,,,
재미있음. 연기, 대사 굳
이게 국산애니 수준을 올렸다는놈은 뭐임? 그냥 OOO
나는 네이버 평점은 예전에 죽었다고 미리생각했었음 ㅇㅇ
미켈란젤로 프라마르티노. 또라이 아니면 천재다.
전작 을 능가하는 지루함. 역시 속편은 강도가 세다.
어릴때 보고 정말 소름끼쳤음.
완전 쵝오 였져~~!! 쾌걸춘향 시즌 2는 안나오나요..ㅠㅠ
라틴 여자의 알몸 몸매와 음향 빼곤 완전 꽝!
"감독은 에이리언의 프리퀄이 아니라고 대답했던건""그저 단순한 프리퀄이 아니다' 라고 말하고 싶었던게아닐까?감독이 에이리언 부터 지금까지 보여줬던 기막힌 영상미는 이번에도 끝내줬다"
왜 무엇때문에 이게 스릴러인건지..그냥 유명한배우 나오는 애로물
보다가 졸려서 기절함ㅋㅋㅋ
지루하고 지루하다..별로 남는것도 없음..
상노잼 아이가하나도안무섭고 영화관에서 돈내고보기 개아까움이건 희대의망작
내용도 없고 잔인함만... 재미도 없고...
조작할거면 티라도 나지않게 하던가현실 군대랑 너무 다르잖아 녹화 안할때는보나마나 발 뻗고 눕고 자고 먹고 이럴게 뻔하다그래놓고 힘든척하면서 시청자들 감동시키는 작전이냐조작 사나이ㅉ 연예인이 군대간다는 소재 자체부터이상하다했어.. 폐지해라ㅉㅉ
나름 재미있게 봤는데....
내가 조니뎁 나온대서 왕기대하고 봤는데.... 낚였다 조니뎁 주연이라더니 그냥 홍보용이었나봄신데렐라 결혼하고 끊었으면 좋았을텐데ㅋㅋㅋ..갑작스러운 불륜은 또 뭥미 스토리 노이해그래두 노래 취향이었구 조니뎁이 잘생겨서 좋았다(???)
재미없어
아 네이버..영화 설명에 스포일러좀 빼라..끝맺음까지 나와..무슨..ㅋ
겁나 재미있게 잘본드라마임.. 최초롱이 7번방의 선물에서 경찰청장 딸로 나온애 맞는거같음
27살을 뛰어넘은 변태적사랑! 그 주인공이?
성숙한 성인에겐 더한 감동을 줄 영화
진심 개 대 박 이거 1995년도 영화인줄 CG처리 ㅋㅋㅋ 기가 막힌다 ㅋㅋㅋ 이걱 평정-10 주고싶내
우리는 시키는 대로 해왔고 또 그렇게 살아가고 있다. 그런 수동적인 생활은 소심한 행동과 발언을 낳게 되고 그렇게 낮고 안전한 그늘만 찾아 피신한다. 우리는 기억해야 한다. 책임감과 부담감을 짊어지고 팀을 위해 희생하는 리더라는 위치의 고독과 용기를.
이게 뭐람... 시간이 아깝다. 찝찝한 영화.
증조할아버지가 애아빠역을..ㅋ 미스캐스팅. 내용도 허접.
너무 유치했어요....
이 영화가 가지고 있는 가장 큰 힘은 관객과의 공감.
엄마까투리의 품이 참 포근했어요.
지구는 인간들만이 지키는 것이 아니다라는 걸 가르쳐준 멋진 결말. 인간의 가치를 깨닫게 해주는 영화. 우리는 어째서 여기에 생존하고 있는가?
블랙코미디로는 높은 점수를 주고 싶지만 음악영화로서는 개연성이 많이 아쉽네요
정말 미안하지만, 이렇게 재미없을진 몰랐습니다.
박평식이 영화나보고 평가하냐? 니가왜평론가인지 진짜의문이다 창피한줄알어 이양반아
옛날에 레알 이거 시사회들어가서 보다가 그냥 나왔음
아OOㅋ ㅋ ㅋ그래픽처음다루는새.끼가더잘만들겠닼ㅋㅋㅋ
아 별점 조차 주기싫어..1점도 아깝지만 글등록 안되서 어거지로 준다
영상이 애들카메라들고 지들끼리 장난처럼찍으것갘구 솔직히 좀 엉망이네요..허접..
그냥 미국식 코미디. 호불호가 갈릴 듯.
여미을 님이 여기에 나왔다니;;;
나로맨틱코미디영화많이봤지만...이건정말 아니다.. 시간이아까움
조금뻔해서그랬는지 막엄청울고그러지않음 그래도가슴먹먹한데다가 기억돌아와서급하게편지쓸때 정말슬펐음
6살 딸아이랑 같이 봤어요..그런데..너무 지루하네요..시작한지 얼마지나지않아서부터 계속 언제 끝나지 하는 생각이 머리속에 맴돌았네요.. 딸아이도 빨리 끝나고 나가고 싶다고 했네요..파이스토리 자리가 없어서 할수없이 봤는데...후회중입니다.
내가 본 한국 스릴러 중 최고
세계관이 비슷한 반지를다루는 어떤영화와 너무나도 비교가된다
윤시윤 여진구 박상면 이경영외 조연들도 빵빵하던데 시나리오는 읽어보고 영화를 택한건지.
1편부터 4편까지 정주행 했는데 제일 망작. 인정하시쥬?
크리스마스 영화의 레전드!!!!
재미있었어요 피바디귀엽ㅋ
유독 남자 몸 좋아하는 여자나 게이들이 눈물 흘리며 좋아할듯 겉멋만 잔뜩 치장한 게이물이다.동성들이 꽤나 손잡고 보러갔을듯한데.. 동정할수있어도 절대 인정될수없는것이 바로 동성애다
스릴잇고 무섭고 좋앗어요 ㅋㅋ
재미있게 봤던 영화, 좋았던 영화~
큰지루함없이 그냥저냥 봐줄만은했다만 딱거기까지.
스토리도 탄탄하고 남녀노소가릴것없이 충분히 볼만해요.재밌고
마이너스 평점을 주고싶다...-10
셀마 액션 섹시하네~ 근데 유승옥은 이 영화랑 뭐 한거임?
당시..초딩이었던지라..지금보니..전혀공감안된다..
보는내내 머리를 쓰며 재미있게 본 영화. 이런영화 좋다.
멍하니 보긴 했는데 별로 재미없음. 끝까지 다 보긴 봤으니 1점아닌 2점...
까미유 끌로델. 줄리엣 비노쉬. 예술가. 천재. 감수성.
돈내고본사람은 환불좀
기대이상으로 너무 좋았습니다. 모든 사람들 특히 모든 학생들이 봐야할 영화입니다.
왜 하필 돼지인지 모르겠다 붉은돼지 따라서 이유없이 돼지로 했는지 ??
짧지만 긴 여운을 남기는... 사랑해 파리....
내용도 연기도 개떡인데 참젖.
밸붕 안타깝다....
11편까지보다가도저히더못보겟다결말도안궁금하고 드라마에서도낚이네
굿구ㅅ굿굿굿굿구굿ㄲㄱ굿
이렇게까지재미없을수가...
보다 지루해서 아예 잣다....
영화 진짜 답없어요 ㅇㄴ
진짜로 재미있었어요!!
정말 좋은 영화였다 우리 가족도 오해가 있었는데 이영화를 보고 깨달음
무조건 벗는다고 해서 모두 공감하긴 힘들다.
전 인류 중 이 영화를 보게되는 불행한 사람이 내가 마지막이 되길 바라며 기도드립니다. 아멘.
카펜터옹, 중국 영화에 심취하더니 괴작 만드셨네.
유쾌하고 잼있고 편안하게 웃을수 있는영화 잘 봤습니다...
재미up~~~~~~~~~~~!
보는데 한계가느껴짐
1점도 아까운 쓰레기 오락영화
에디머피는 이런배우다쳐도 관록의 로버트드리노는 왜여기서장난치시는지...
현실적이네요ㅎ가슴에 와닿습니다
연출,연기,대본 모든 면에서 최고 점수를 주고 싶다.
히든카드까지 궁금하지는 않았는데....
최고의 서부영화.. 난 디비디도 샀음
헉~~ 평점은 정말 확인하고 감상해야 하는것인가?
같이 영화관 가서 본 동생한테 아직도 욕을 먹는다
재밌었다고하네요^^
짱재밋고 서교연기잘하네요
이거 보고 제 인생이 바꼈습니다. 걷는것만으로도 행복합니다.
좀 뻔한 전개였지만 무시받던 주인공이 인정받아가는 걸 보며 카타르시스를 느꼈다. 개인적으로 드래곤 타고 날라다니는 장면에서 아바타에서 날라다니는 장면 볼 적의 자유로움과 해방감이 느껴져서 좋았다. 결말은 애니메이션 치고 현실적이어서 소름 돋았다;;
저중국인 조폭마누라3세서나손사람이군
이런 배우들로 이런 퀄리티를 내놓다니. 이건 죄악아닌가?
찍는 영화마다 내용은 없구 요부같은 역할 배우맞냐 ?? 항상똑같에
내가 볼때는 남자분들은 평점 짜고 여자분들은 평점 높을만한 영화....논리적으로 따져보면 좋은 평점 주기는 어려울지는 몰라도 감성물로는 괜춘하다...가아니라 좋다!!마츠야마 켄이치 보는 맛이 아주아주 쏠쏠하다
이렇게 재미있는 영화는 처음임!
볼만한드라마ㅋㅋ진짜리얼하게액션신들이너무재밋고흥미진진!!!
러닝타임 모르고 봤다가 도대체 언제 끝나는거야..............아....내가 본 영화중 정말 최고로 지루한 오..단 뭔가 흥미로운점 몇몇외에는
쓰레기 영화ㅋㅋㅋ보다 잠
기분 좋아지는 영화
지루한 예술 영화 한편 본 기분
봐도봐도 감동이 남는
잠깐만 봐도 눈물나요. 배종옥 강혜정 두 분 연기 짱 잘하세요 ㅠㅠ
역시 으리가 없다
킬링타임용 으로 추천그냥 멜로네요
이거보다 속터져 디져분다.
완전 최고
ㅋㅋㅋㅋ내위에 모니터 불태우고 싶다는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 빵터졌네..
완벽한 코믹영화. 최고임
어설픈 시나리오에 어설픈 연기까지 마음에 드는것은 엔딩뿐...
왜 일본이 저모양인지 알 수 있는 영화
사랑, 트라우마, 각인... 현재를 극복해서 그 현재를 현실에서 즐기는 것이 진정한 행복이고, 그건 당신에게 달려있다. 눈을, 떠라.
시대극의 장인 김종학-송지나 콤비의 낯설은 외도
좋은영화였습니다....
가슴이 따뜻해지는 영화
여태본 한국영화중 3손가락안에든다
평점이 낮네 생각보다.
재미없다 시간아가운영화
중학생인 내가 봐도 ㄱㅐ 오글 ..ㅇㅏ내 손발 ㅜ.ㅜ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이건 뭐 고딩들이 축제 상영용으로 찍은것도 아니고
액션씬도 너무 좋고 스토리도괜찮은듯ㅎㅎ재밋어요
군대 가기전에 다 헤어져라 그게 상책이다. 차라리 제대하고나서 만나면 만나지 기다릴거 기대하지마라 여잔 절대 못기다린다
어설픈 부분도 잇지만 애교로 넘어갈 수준 ㅋㅋㅋ 내호기심을 충분히 만족시켰음 ㅎㅎ
간통한 부인을 용서한는 남편의 관대함을 담은영화
던킨밀스가 이 영화를 좋아합니다
흉내내기도 힘겹지???
흥미롭게 시작하다가.. 점점 지루해진다. 진부한 치정극
무간도 한국어판 잘봣씁니다 ^^
평점에 낚이지말아라 제발~
쓰레기영화
알바생분들이 많은것같네요 공포영화로 기대하고 보는것보단 그냥 링시리즈의 번외편 추가 내용을보는것에 의의를 두고 보는것 정도로 만족해야할듯합니다 평론가분도 평점 너무 후하신거같네요...
의리있어 보인다 왠지...이영화...
최고네요~ 앞으로도 재개봉 영화가 많아 졌으면 좋겠습니다.
이런게 10점이지. 뮤지컬과는다른느낌 노래하나하나가 너무 감동..
정말 재밌게 봤어요 ㅜ_-
난 이런영화 좋아요오오오
목적을 이룬 자=목표를 잃으버린 자. 오랜 집념과 기다림 끝에 목적을 달성한 사람에게 찾아오는 건 순간의 기쁨보다는 공허한 허탈감. 비글로우는 중동에 파견 된 미군상황을 가장 잘 그려내는 감독이 아닐까 싶다.
상중형님 멋집니다.슈퍼바이크 장수하길
말이 필요 없는 가치를 보여 주는 영화
오 꿀재미. 애들이 봐도 좋고. 난 어른이지만 너무 재밌다.
평점이 너무 높게 잡았었네.
우리들의 일그러진 영웅은 일그러질대로 일그러졌다
살다살다 이렇게 재미없는 영화는 처음봤는데.....댓글이 왜이렇게 다들 좋은지......
성룡 짝퉁영화성룡 닮은 배우가 나오는 성룡 짝퉁영화성룡 본인도 몰랐던 영화
사랑해요~ 슈주
날믿어라~ 볼만하다
잔잔한 바다를 보는 느낌. 아무런 재미도, 박진감도, 그렇다고 진한 감동도 없지만 뭔가 넋놓고 바라보다 끝내 여운이 남는 영화
아메리카 대륙 전체에서 최악의 영화들 생산하는 캐나다.
독특하고 귀여운 존쿠삭~ 자녀와 함께 보기 좋은 애니^^
종교판 배트맨이군요, 지금 봐도 구닥다리 영화처럼 보이지 않네요. 8.5점 주고싶은데 주는 방법이 없어서 반올림.
시나리오가 별로임. 한쪽이 매번 기억을 못한다면 그건 아무런 의미도 없는 것이다
진짜 이거 안봤으면 드라마 봤다고 하지마라 황진이 대박이다하지원의 연기는 그냥 대박이라는 말 밖에 안나온다김재원도 최고... 멋있음
너무 깊고 어둡고 환상적이라 만점
시간이 아깝지않다고 생각이 든 영화
따뜻한 이야기 임에도 불구하고 음침하고 기괴함이 공존해서 어떻게 받아드려야 할지 난감하고 전체를 위한 하나의 거룩한 희생을 거부감을 가지게 만드는 방식은 아쉬웠다.
인간적인 이야기
기대안했는데 재밌다! 괜찮은 하이틴영화 두 주인공 외모 캐스팅 잘했음 남자연기 너무 웃김
다크나이트 연관 영화라니 ㅋㅋㅋㅋㅋ 쪽팔린다 ㅋㅋㅋㅋ 개형래
아니!!!결국 피리부는사나이
공포영화가 보통 재미없지만..이건 진짜 쓰레기다..
인생이란,타이밍...사람이란,끝내야 할 순간.바로,끝을 낼때를 알아야 한다...
배우들의 감정에 전혀 공감이 가지 않습니다.
최고다.. 근데 저 팔다리순대 언제 다 치워.. -ㅠ -)
난 이런영화좋아
영화 실제 인물인 수잔 브링크 씨가 암으로 투병 중 돌아가셨다고 하네요..
괜찮은 주제였는데 그걸 살려내지 못하다니... 스릴도 없고 재미도 없다.
케서방도 대본 잘못 고를 때가 있구나
인간은 동물을 위해 살고 있지 않지만,동물은 인간을 위해 살고 있다..신이란건 존재하지 않지만 만남을 이어주는 신같은 사람은 존재한다..
계단에서 거꾸로 내려오는거 진짜 지리겠네 ㅋㅋ
신성일씨랑 배슬기랑 배드신을 기대했다면 버리세요 하나도 안나와요 뜬금없는 남자랑 갑자기한번 ㅋㅋ 내용을 잘풀어갔다면 좀더 재미있는 영화가 될수도있었을꺼같은데 뭔가 많이 부족하네요
추운 겨울 오랜만에 사랑스럽고 따뜻하고 잔잔한 감동을 느낄 수 있는 좋은영화입니다
스릴러나 액션이나 기타등등 없음.. 예술 비스무리한 영화. 밀라의 섹시함만..
끔찍한 지루함
송선미만 봐줄만했다
배우가연기를못해서..그렇지만 이런고발영화가좀많았으면..
삼류구나....
아예 진지했더라면... 좋은 연기들에도 불구하고, 수시로 남발하는 유머1번지식 개그는 고스란히 함께 보던 이들의 한숨이 됐다. 이런 스타일의 연출이 자꾸 우리나라 영화의 하나의 공식 처럼 되가는게 아쉽다.
폭삭 늙어버린 카메런 맥력하나도 없넹. 톰이 아까워
주인공영화판엑스트라써달라고인간극장에서밨는데이훈이랑비슷하게생겻다
나도모르게 끝이나버린 영화
전체적으루 지루한느낌...
정말 재밌었던 기억..
완전 재미없어요 ,,
명작이란 그누구도따라올 수 없는 작품이어야 명작이다.이건 나도 따라올 수 있겠더라
로랜만에 눈을 땔수 없는 르와르 드라마ㅋ 너무 수고들많으셨어요..감사해요 보는내내 가슴 떨리게 해주셔서
리메이크작이라서 다른배우쓴거일수도 있지만..가야코랑 토시오..에바였음..토시오는 완전 어른이 되버렸다는..내용도...이건뭐..
다큐영화 딱
평점 왜이렇게 낮지?
예고편 보다가 중간에서 뒤로가기눌렀다. 차라리 중국판 색즉시공 이라고 하지????
.....................................노코멘트
연출이 조금 나아지겠지 생각하며 보고 있는데 후반부로 갈 수록 초등학생 드라마처럼 재미가 없습니다.
책만 봤지만 10점준다 ㅋ
마지막에서 울컥했다. 결국 한명도 못구했단 소리....
괜찮고 스토리 좋은 영화
아이들이 시간 가는 줄 모르고 재미있게 보았고, 멋진 바다 속까지 구경하고 좋았어요
어제는 영화관에서 오늘은 집에서 레미제러블을 보게되었네요. 개인적으루 마리우스는 12년도, 장발장은 99년도 작품이 더 감동적이네요...
용쟁호투에 나왔던 존색슨이 나오는군. 인육을 추천하는 영화!!
일본사람 아니면 누구도 안볼 정크무비
정사를 읽어보니까 이 영화가 얼마나 쓰레기인지를 뼈저리게 느끼게 할 뿐이다. 고작 관우 따위에 무려 견자단씩이나 되는 배우를썼다는 것도 노어이다. 견자단은 손견 역을 해야 마땅하며 관우 역에는 차태현을 써야 어울린다. 감녕이 무서워서 벌벌 떤게 관우다
도모토쯔요시 의외의 연기실력.........!
상당히 괜찬은 좀비영화인데.. 평점이 왜이래. ㅋㅋ
긴장감 조성하려는 산만함이 너무 아쉽다
영화 최초로 1명 대 500명 싸움에서 1명이 이긴 영화
언제봐도 명작!
소재는 좋았는데 내용은 흥미롭지 않다
같은 분위기의 영화를 만들려한 것 같으나, 내가 나이 먹었는지 영 감흥없음
역시 미국의퀄리티와 한나라를위해 목숨을받치며 애국심과 전우애 거창하게 꾸미지않고 화려하지는않지만 재미있게보았고 나또한 미필이이만 한번쯤 두렵지않고 당당히 입대하는 날을 기다리며..
굿~
진리는 무지의 지각이다. 난해해도 메시지를 파악할수만 있다면.
도성풍운2를 보았다.망작이었다..근데3를 만들다니..돈이 많나?난 오늘 홍콩영화가 완전히 망가지는 것을 보았고 이제는 절대 홍콩영화를 보지 않겠다.잘가라 어린시절 나의 홍콩영화여~아근데 너무 많이 줬어 평점을..ㅜㅜ
쏘우 가 대중들에게 말하려는 목적은 인생을 허비하게 살지말고 좀 더 열심히 살라고 를 잔인하게 표현한걸 개인적으로 쏘우 라고 생각함 ㅎ 만든 감독이 머리가 좋은게 내용이 오직 잔인한것 뿐만 아니고 반전,스릴러,액션 으로 만든것을 칭찬한다.
정말 마음을 다잡고 보아도 하염없이 무너지는 눈꺼풀을 어쩌면 좋은가...
맨날 울고불고 꼭 누구 하나 죽고.. 뻔한 구닥다리 방화.
사랑함ㅋㅋㅋ
말하는원숭이
후.. 이한마디 그런대10글자이상쓰래
매회 몰입도 짱입니다 시간이 너무 빨리 지나가요 오늘도 본방사수 ㅋ 좋은 드라마 고마와요 !!
친구랑 시험 끝나서 집에서 보는데 ... 시험보니라 피곤한거 어케알았는지 잘자게해주네요ㄷㄷ
보는 동안 매우 슬펐고 특히 밀러대위의 죽음과 노인 라이언이 묘지에서 하는말을 듣고 눈물나올뻔했다. 전쟁의 참혹함과 끔찍함을 잘나타낸 최고의 영화
내가 만들어도 이것보단 재밌겠다.
진짜 우리모두 환경보호합시다^^ 내년이면 서른인데 재밌네요 UNLESS someone like you cares a whole awful lot,nothing is going to get better. it's not.
진짜재미없다 진심.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사형집행전 존의 대사가 떠오른다 모든것이 지쳤다고 말하는 존의 모습을 보고 눈물이났다
완죤 별루...재미없다
솔직히 지루하다 그리고...그래픽이라도좋으면 말을안해-_-
중국 무협영화은 어설픈 삼류 CG가 아닝 와이어와 무술인데... 20년전에 나온 서유기가 훨씬 낫다
드라마틱하지만, 그래도 삶에 대한 생각을 조금은 발랄하게 바꾸어주는 영화
나에게 6년이라는 시간을 함께한 그녀.. 냉정한 그녀는 아오이와 너무 닮아있다. 난 그녀에게 쥰세이로 남아있을까.. 아니다 난 쥰세이 만큼의 열정이 부족하다..
참 좋은 드라마. 따뜻해서 좋다.
개.........쓰레기 영화다....ㅋ
이걸 만든 감독이나 출연한 배우나 정말 쪽팔린줄 알아라. 니네들이 한국영화 20년은 퇴보시킨 장본인들이다.
거장의 손길이 느껴진다
권지용니가최고다 짱먹어라 사랑해
술한잔걸치고 드라마 보는데 로망스가 나오니까 눈물이 나오더라. 만족해 지금난.
역시 모르는 맛에 보는 반전영화보다 재밌는 것은 없지.
정말 어릴때 봤던 기억이 어렴풋이 떠오르는 영화.. ㅎㅎ
감독은 언제까지 자기복제 영화만 만들 것인가!
진행도 내내 지루하고 뜬금없고 연출도 싱겁, 장르도 애매.
감독님 친구 후속편을 만든다면서 여기저기 널린 충무로 양아치 영화를 만들면 어떡합니까ㅠㅠ
명작이다
재밌있어1번만보세요
1, 2를 뛰어 넘지 못한 약한 스토리와 너무 만화같은 캐릭터들, 대충 디자인한 변종 에이리언. 약점이 너무 많다
올림픽이랑 이런 영화 만드는 거랑 뭐 아무 관계도 없구나.
솔까 이거 재밌다고 하는 애들은 전부 빵셔틀 아님? 학창시절에 찌질이 빵셔틀로 살다가 이렇게 영화로나마 간접 일진 체험좀 해보니까 마냥 재밌고 빙의까지 된거 같은데. 평점준 꼬락서니가; 평점 8.56은 말도 안되는 영화
별하나도 아까움 홍대가믄 저리사는애들 널렸음 무슨영화씩이나만들어 마지막에쳐맞고 입술비비던장면 키스라하기도짜증남 정말 토나올뻔
원작만화 안보고 보면 괜찮을지도모르지만 보고보면 진짜 후회합
최고.
롤링 스톤즈 음악은 들을 수록 좋다니까
밋밋하고 신선함도 재미도 없어서 이시간에 잠을 한숨자는게 더 이득..
끝날때가 돼니 은퇘하는군 내리막길은 여기서 끝이다
완전 최고!!! 촘촘한 수사드라마!
아 길다길어 잼없는 영화의특장 길다
1.4
장진이 생각한 천국의 세계 공감되지 않는다
인셉션과 동급이라하긴 뭐하지만. 이정도면 진짜 수작이다. 놀란감독의 트랜센던스 포스터가 이영화의 포스터를 배낀듯... 이영화에서 뭔가영감을 얻은듯하다. 아무튼 진짜 재밌게봤다. 기대하고봤는데도 기대이상
재밌나? 우린 죽을 맛이다
평점 너무 낮네, 다니엘 데이 루이스를 역대 최다 남우주연상을 받은 역대 최고의 배우로 만들어준 영화인데
너무 재미 있네요..^^
영화관에 아무도 없어서 혼자 앉아보다왔어요. 야구가 좋아서 서울까지와서 봤는데 진짜 야구 좋아하시는분들은 좋아할만한 영환거같아요. 코치님짱ㅋㅋㅋ 다시한번 프로선수들의 대단함을 느꼈습니다. 잘보고갑니다.
엔딩 너무 뻔하고 아름다운 얘기도 아닌데 뭔 포장을 이리..하두리 ㅋㅋ
다시보고싶습니다
도대체 뭐꼬?
어이없는 영화다 보다가 그냥 꺼버렸다
지금봐도 충분히 재밌는 영화입니다.. 티비에서 할 때마다 봄ㅋㅋ
마치 각본이 초딩에 의해 쓰여진듯한 착각이 들정도로 훌륭함
서커스의 화려함x, 리즈의 열연x, 감성적 스토리x...타이타닉을 선망한 감독...
버스에서 보다가 눈물 흘렸다.. 아 창피해 ;;
대박재밌고 연기력들 쩌심ㅠㅠ
장면 하나하나가 짠하네요
ㅋㅋ올만에 티비로 해줘서 보는데 ㅋㅋOO전에도 빵터지면서 봤는데 또 재밌어ㅋㅋㅋㅋ차승원 진짜 연기잘한다 ㅋㅋ
폐지에 박수를 보낸다!!
영화 참 예쁘네요 열글자
이 장난스럽고 휙휙 나는 홍콩 무협영화를 즐겨 볼 때가 있었건만.
터보빠르다유후달팽이
1편~73편 1.5배속으로 속성 관람했습니다. 1달 걸리더군요. 감동
거창하게 벌렸다가 띡 하고 끝나는 느낌
간만에 속이 뻥~~뚤리게 통쾌했어요..오늘 맡은 배역들과 배우들의 연기가 너무나 잘맞는거 같아요..완전몰입..나도 저런 형님 계심 진짜 좋겠다...ㅋㅋ
영화보고 8번이상 운 적 처음이다
이민정이 나온다 말이필요없다
하나도 안 무서워~~~~~~~~~~~~~~~~~
일베로
영혼적 관계 보다는 추잡한 육체적 관계에 집착한
정말 뭔가 많은 깨달음을 주는 작품 인 거 같아요 재미있게 잘봤습니다
지금까지 피아노 만큼 여운이 남는 드라마는 없었던거 같다
어메이진
"공포 여부를 떠나 ""최고다""라는 말 밖에는 더 할 말이 없다. 몰입도도 매우 높고, 두고 두고 잊지 못할 영화"
"""정"" 우리 정서를 너무나도 잘 느낄수 있게 해준 영화"
ㅆㄹㄱ
아놔 눈꺼풀이 침몰중이래 ㅋ 댓글이 영화보다 더 재밌어 ㅋ
달달하지만 씁쓸했던 그들만의 레시피 급작스러운 끝맺음이 조금 아쉽다
괜히 봤다
대작입니다 아시겠습니까?
영화 번역이 정말 잘못된것 같습니다. 그렇지만 번역을 제외하더라도 ... 좀 실망이 큽니다. 영상미만 갖오하다 끝난거 같습니다.
이... 뭐... ㅂ
점점 B급배우화 되는 스나입스의 한계..
유우의 또다른 매력을 볼수있는 영화.
1점도아깝다 내인생 최대의 쓰1레1기영화 ㅋ 재미없어
네사람의 1년으로 인해 전 105분동안 감동과 ,잊고있었던 무언가를 결심하게 해준 영화네요. 또한 arco 의 stars ..지금 몇번째 다시듣기 하고있는지 몰라요 :D
good good!^^
보지 않는게 좋을지도... 애들한테는 인기짱!!!
그냥 말이 필요없음....황당함..
너무 잼나.
볼수록 빠져듭니다
재미있는데 왜 평점 낮음?
마지막 귀신은 아쉽다... 그래도 장국영이라 10점 ..
지금 봐도 최고인 명작 중에 명작..... 다시 이런 홍콩영화가 나오기를...
소재는 정말 유쾌하지 않지만 영화보는 내내 재밌었다는건 부정하지 못한다
맥라이어의 젊은 모습을 볼 수 있다는 것에만 의의를 둘 뿐
쓰레기계의 신지평을 열었내 ..ㅋㅋ 떡장면은 훌륭하다 ㅋㅋㅋ 그길로 가라 감독아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전미 박스오피스1위 말도 안되 ㅡㅡ
울고 웃으며 공감하며 이 드라마 봅니다. 이런 잘 만든 드라마, 제대로된 연기들,볼수 있는 것이 얼마나 고마운 일인지...소음이 아닌 감동, 그냥 대충 봐선 안되는, 앉아서 귀 쫑긋 세우고 배우들 표정 하나하나 유심히 보게 되는, 그런 드라마에요.
아... 오랜만에 진짜 잘봤다!
보는 내내 불편함만 가득하고 결론도 무얼 얘기하는건지 모를정도로 완성도도 많이 떨어지는 졸작임.
지루하기 짝이없다. 공감 제로.
꿈, 현실, 두려움,공포
니콜라스 케이지 필모그래피에 먹칠하는 영화 중 하나
아이들이 재밌어해요^^
사실 우연하게 케이블 티비로 끝에만 봤지만 왠지 모르게 자꾸 끌리는 영화
과거 김희선에 버금가는 충무로의 부도보증수표 김태희.ㅋㅋ 서울대 브레인과 정반대로 작품고르는 안목.센스 완전저질이네. 게다가 발연기... 지루.짜증 그자체임.
어렸을적 최고의 공포영화
음침함 속의 행복...ㅎㅎ
한국판 제목이 아쉽다 제목만 보고 B급 영웅활극인줄..
퀼이썩엇다
한심한심한심한심한심
대전 동생들이랑 같이 봤는데 너무 재밌네요 ^^
잼있어요
정적인 화면도 그렇고 내용도 불편하고 친절한부분이 하나도 없는 난해한 영화..결말역시..
밑도 끝도 없네... 3류가 그렇듯 스토리 부재...
봐도봐도 재밌다.... 수수하고 조용히 흘러가는 느낌에 빨려들어간다.
완전 재미있어요!!!ㅎㅎㅎ 아이들도 귀엽고 아빠들도 아이들에게 잘해주는 모습이보기 좋아용ㅎㅎ 재가 여태까지 봤던중 프로그램중 최고인것 같음!ㅎ^^
프랑스인것의 모든 것, 그들의 대화에 빠져든다!
재밌게잘봤다 ~
보는 내내 지루함이 없고 재밌었던 영화.박해일 역시 진정한 훈남이다.10점만점에 10점.남자가 봐도 멋진 박해일의 연기력 대단하다.
잔잔한 스토리 기억에 남을 영상과 음악
제일 좋아하는 영화. 내가 너무 때 탔다 싶을 때 보는 그런 영화.
재밌다 근데 정말로 대통령의책이란게 있을까?ㅋㅋ
그냥뭐 0점이 없으니 1점준다고나 할까,,
고양이 전자레인지하고 목돌리기 외엔 다 재탕이네;;
2am완전 대박 짱이다!!꼭바야함 레알 짱
송어 회 뜨는 씬과 윤길강과 서영희의 옥상씬말곤 건질게 없다. 감독이 멀 말하려는진 알겠지만 풀어가는 솜씨가 미숙하고 어수선하다
관객은 안중에도 없이 지들끼리하는 은행강도놀이...
우연찮게 본 스토리좋은 영화
굉장히 재미 있습니다.
굿굿굿굿!!~~재밌씀요
이딴 영화 보는 것 자체가 시간낭비며 인생의 낭비다.
이거 평점이 왜이렇게 낮지? 문근영은 여전히 귀엽고 예쁘고 영화도 재밌었다.
심사위원 심사가 너무 하네요 잘나가는 기획사의 횡포처럼 심사가 편파적임
이건뭐......휴......거지같네영화가-_-
40대의 혈기왕성함을 보여줬던 끝내주는 액션물
교육용 애니라고 해도 수준이 한참 모자라
별점 2점이라도 주는건 순전히 김인권 때문. 극장에서 보고 기억에서 지우고 싶었던 영화였음. 영화보자고 했던 친구가 극장을 나오면서 알아서 자기가 밥을 사겠다며 미안해했던 영화.
굿굿 즐겁지만 굉장히 멋잇는 영화
쫌뻔한스토리네여;;;
해도해도 너무한 영화.고평점을 준사람은 정신병자인듯.
평점에 낚였네..
소통부재의 세상에 살고 있는 우리들의 모습이 아닐까?
이 영화를 다시 볼 용기가 생길지 모르겠다.
스토리는 짜임새있다. 다만 그들이 말하는 정의가 점차 공감될 수 없는 영역으로 가는 것이 문제.
그냥 할말이 없는 영화..;;
나는 너무 좋던데. ? 자꾸만 자꾸만 떠오르는 영화이다.
마지막 식당씬이 잊혀지지 않음~~
딱히 잡아끄는 뭔가는 없는데.....세계 10대 영화까지 들었다니.....
뭐하냐..
99년인데.. 그래픽이.. 그래픽은 제외하더라도 연기하고 또 설정이 미국인데 파괴된도시하고 차들은 한국?
상당히 어린시절에 봤던 영환데 아직도 여운이 남습니다.
디졸브,오버랩 꼐속기법을사용하여 어지러움과 50분동안 아무일도안일어나는느린진행
남주 완전 ㅄ이네 발음도 이상하고 연기도 이상하고 생긴것도 재수없고, 감독 친인척이니? 그나마 이소정 때문에 4점준다.
박은혜는 청순하게 이뿌다 ^-^
중요한 건 애티튜드야. 우리안에 숨겨져 있던 시크함을 일깨운다.
아름답다.
진짜 션자이 너무이쁘다 커징텅도 진짜 잘생겻고 진짜 어울리는커플이다 ㅋㅋ 둘이 이어지는 내용으로 한편 더개봉햇으면 좋겟다 이건 진짜 명작중에 명작인듯 .... 여운이 너무남아서 잠자기전에 봣는데 잠도안옴 진짜 너무좋은 영화엿다
이계인보면서 화가나네요ㅡㅡ왜캐스팅한건지 어울릴줄모르고 지성격대로 내뱉고버럭대고 저런모습때메 싫어했는데 저양반여전하네
유쾌한 악당에 박력 넘치는 주인공에 묘사된 미래의 모습도 너무 재밌음
영국 3대 판타지라 하면 반지의 제왕과 나니아 연대기, 해리포터 를 들 수 있다! 책으로 읽어 보시길!!!
외국배우는 모조리 3류배우로 연기꽝,스토리꽝~
꿀잼. 별 생각없이 봤는데 여운이 남음.
어벤져스따위와 비교할 수 없는 수작. 철학적 히어로물
배우들 모두가 정신병자처럼 보였던 개막장드라마 마지막씬 다같이 노래부를때 완전 코미디 정말 이런 드라마 두번보기 싫다.
시나리오만 좀 좋았어도 좋은 영화가 될 수 있었는데
프랑스 사회의 일반적인 사상이 궁금하다!!
마이크 마이어스의 1인 4역은 훌륭했으나 그뿐이였다
그저 느슨한 전개와 밋밋한 내용이 전부일 뿐..
더빙이 다 망친 영화
이영화에서 케시베이츠의 연기는 정말이지 경악할만한 경지. 공포와 서스펜스를 경험하고싶다면 이영화를 봐야한다.
너무 재미있어서 끝나서 아쉽다
재미는 있는데 감동이없었다
진짜.. 영화보면서 완전 오언조 한테 빠져버렸음.. 내가 주인공이 된것 같았음..
아름다운 염세주의의 노래
극장에서봤는데...정재와 은하는 좋았다;
9년만에 보니 9점을 줍니다.
감히 일본공포영화 링을따라해; 재미없더만 내용도똑같아
진짜 이영화는 현실을 잘 반영했다 서번째 보면서 눈물을 흘렸다,,정말 답답하다 ,감동과 설움이
허허허..웃음만 나는구나..
달달하고 좋아요~ 주인공이 둘다 넘이쁘고 장생겻어요ㅎㅎㅎ
평점이 너무낮다. 기대보단 이상
군대에 구타가 없어지면 기어오르는 쫄따구들만 득실거린다..
높은 주제 의식을 지닌 충격적인 작품
차분한 영화네...
뭐지 평점이 너무 낮잖아
진짜 너무하네...아들이 기다려 달라고 애기했는데 .....자기혼다 막무가내로..자신은 늘 구리워 했던 아들이었겠지만 아들은 기억도 못하고 25년동안 다른 가족으러 살았는데 어쩜 그리 무정한지....
정작 열어보니 아무것도 없더라
배우들의 어설픈 연기와 엉성한 감동이 재미를 반감 시킴.
소재만 대박이고 완벽하게 망한 영화 진짜 이 영화도 명품 도자기 가져다가 개밥그릇으로 쓴 경우
두근두근
지금보니 좀 유치하네요,...당시로썬 좋았겠지만 그럭저럭 재밌다.
영화 제목부터 바꿬ㅋㅋㅋㅋ
한 세대를 이끈 문화 아이콘.
진정성이 있는 영화....가슴이 아파서 눈이 퉁퉁 부었습니다
수입사가 거하게 낚았네요ㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠㅠ
나오는 배우들은 참 괜찮은 것 같은데 뭐가 잘못된건지 참으로 지루한 작품이다
세계관 설명이 너무 불친절하여 원작 모르는 사람은 스토리 이해가 힘들다
아동영화라지만 유치하지도 않고, 적절한 감동과 재미, 길지않은 러닝타임, 모든게 굿
무슨 스토리가 이거냐야경꾼보다 재미없음개막장인데 시청률은 왜이리 높아 이거 말고 대기획이고 흥미진진한 비밀의문 보세요
사랑은 내 속에 피어나는 감정의 이름이 아니라 너와 나의 관계의 이름이다
비틀즈라는 이름과 존레논이라는 타이틀보단 노웨어보이로서 와닿은 영화
쯔쯔...어렸을적 생각혀...이 며느리 구박하는 시어미같은 것들아
송새벽 연기너무잘함...
감동잇고후반에약간의반전...신비로우면서도묘한감정을섬사하네요
전문가평점에 김형석님이 딱 정확히 꼬집은듯.. 그냥 애들보라고 만든 영화같다 송중기 키워주기 위한 데뷔작?
설마 했더니 역시나
제발 한국인이면 '보리밭을~' 봅시다.. 라고 말하고 싶다. 창씨 개명, 민족 말살 정책, 군대의 압제, 비슷한 외모지만 2류 국민, 그 와중에 브리티쉬 앞잡이.. 독립 후 내전 발발.. 왜 이리 어느 나라의 상황과 유사할까?
고2때 봤었는데.. 감동
냉정하게 말해서 시간 낭비가 무엇인지 알려주는 영화다. 90분 아껴라.
전직 특수요원 잘못 건드렸다가 수십명 황천길 보내는 내용.
메기큐와 데프레파드의 음악빼곤 좋은점이 없음
소재는 좋았으나 어이 없는 귀신 설정이 헛웃음 유발. 허술한 스토리와 연출의 한계.. 제작비가 아깝다
남이 하면 죄, 우리가 하면 로맨스와 같은 논리의 이야기
아 시즌2보고 싶은뎈 ㅋㅋ
이건... 호러영화보다 더 오싹하다.. 다 집어치우고 라스트 헬기씬봐!! 와이어 cg없이 목숨걸고 찍었다. 것두 불혹의 나이에... 정말루 다시는 이런 영화, 이런 배우 안나온다. 이 위대한 배우와 동시대를 함께 했었다는 자체가 너무 감격스럽다.
종교라는 이름으로 벌여지는 여성 인권 유린에 대한 한방의 어퍼컷.
나만당할수는없지ㅋㅋㅋ꼭보시길
잔잔한, 숨어잇는 명작, 나의 마음도 그 내리막길에 한없이 남아있다.
재밌으면서도 감동이 있는 영화~
남녀노소 누구나 싫어할만한 영화.
생각하게하는 영화. 꼭 볼만.
챔프등극...감동
겉멋만 들엇구만
금성무가 이렇게 매력없어 보이기는 처음이다. 차라리 이걸 보느니 배트맨시리즈를 몇번이나돌려보겠다. 너무 허접해서 할말이 없다. 그나마 마츠 다카코 때문에 참고 봤음.
대체 왜 4점조차 평점으로 있는거지.보자고 졸라서...같이보던 사람한테 민망했던영화...
감독이 잘못했네
이런 일이 일반화되면 국가의 그 어느 구석에도 희망은 없다.
모처럼 가족 모두같이 관람한 좋은 영화였어요...
야하지도감동적이지도웃기지도의미있지도않은난해하기만한영화
꼭 봐야하는 영화 마지막이 정말 소름끼치고 시민들의 하... 걍 닥치고 보자
평점깎기.
10점이길래 봤는데 두명이 10점 준거였네 개인 취향이지만 그닥
옛날에 본 것이지만 괜찮은 스토리 였던걸로 기억
80년대 중후반에 이 영화 정말 끝판왕이었음...미키루크와 킴베이싱어가 가장 아름다웠던 시절...가장 아름답게 촬영된 섹스 판타지
외계인이 너무 웃기게 생겨서 2점
만약 진부하지 않았더라면 평작에 불과했을뻔...뻔했기에 명작이다..
어렷을때부터 007 마니아라... 설정은 그렇다 치더라도 재미있었음.
정서상 맞지 않는 내용이지만...머 영화니까!연기자들은 모두 훌륭하네요.
닥터챔프.. 꼬박꼬박 챙겨보던 드라마였습니다
10점은 뭐냐?ㅋㅋ 2점대 영화 보기 힘든데...ㅋㅋㅋ그래도 예의상 1점은 줘야지...
나름 애써서 만든 영화 새벽에 집에 오다 지하철 귀신이 떠올라서 오싹했네
솔직히 이게 재밌나..전혀 다시는 보고 싶지 않다..
걍 올려 별들에게 물어봐
별점 -가 없는게 아깝다
이 정도면 수작 이지. .
출연자는 딱 두명, 미친 여자들의 정신없는 싸움
진짜 이 영화는 최고의 영화였다는!!!
아침 드라마는 왜다들 이정도 수준인지?한심하네요?
진짜 이나라 국민이란게 수치스럽다 윗물이 너무 더럽다
5시즌 들어서 끊었다,
미 ㅇ
진정한 사랑이 무엇인지 알려준 영화
내 삶에도 바람을 일으켜준 영화 정말 고맙다
책으로 다시 봐야겠다.
굿굿
허허
영화스토리, 한효주, 소지섭의 캐스팅..완벽,, 제 생애 최고영화중 하나입니다. 못보신 분들 꼭한번 보세요..
다시 한번더 보고싶은 영화
잔잔하다. 그것이 매력
으릐를 보여라 ~!!
ㅋㅋ이거 책으로도 나와있는데 책도 은근히 재미있음ㅋㅋㅋㅋ
새벽에만 즐겨라.
너무 꼬였어. 3시즌 전까진 최고!
진짜지루하고반전스릴러중에진짜재미없는영화
시작하는 이들에게 전하고 싶은 메시지가 아주 따뜻하고 좋네요...
저는 별로요.. 코미디라는데 왜 내겐 유쾌하지않을까~ 그냥 씁쓸하고 지루한 드라마같은 느낌이예요 전
시간낭비다.그냥 음식점 타이쿤이나 해라
아베 히로시는 뭐가 아쉬워서 이런영화에..
진짜 가족이란 무엇일까
해리와 샐리를 만났을 때만큼 재미있다..
케서방 믿고 봤는데 역시..믿고 보는 니콜라스 케이지
위인 한경직이 아니라 인간 한경직의 가치간과 삶의 모습을 볼 수 있어서 좋았습니다.
극장에서 본 영화중, 돈 안아까웠던 몇 안되는 수작
엄청난 걸작.'러시아에서날아온사랑' 최고의 영화중하나
밀라 요보비치때문에 차마... 1점은 못주겠다 ㅋㅋ
명작중명작이죠 진짜잘만듬
이거 동대문구 휘경동 휘경여고 건산홀이라는곳에서 시사회 해서 저희 학교 학생들 보고싶은 애들 공짜로 보여줬는데 ㅋㅋㅋ
감춰야 할 건 못 감추고 감추지 말아야 할 건 감추고
노잼 ㅅㄱ ㅅㄱ ㅅㄱ ㅅㄱ
꾸준하게 비공감을 누르는 사람들은 나만 죽을수 없다는 생각인가?
Sad Ending...
원작은 어디 간 거니?
참 괜찮은 로맨틱 코메디ㅋㅋ
꼴라스씨 본인도 출연한 걸 분명히 두고두고 후회할거야.
역사의 한 조각 속, 한 사람으로서의 링컨을 보았다
배우들의 절제된연기와 ost의 조화여운이 오래가네..
7점은 되는듯...
....너무 기대했다..;;;;;;여기선 케빈 코스트너 연기 너무 못하는군..;;;;;;정말...
제일 순수하고 아름다운 드라마
ost는좋아요
안 봐도 전혀 후회없을 영화
재미없고 감동없고 내용없고 도데체 이런영화를 왜만드는건가
완전 최고 입니다. 우뢰매,, 에스퍼맨과 데일리`~! 한국 최고의 작품~!!
무간도를 안봤다면 조금더 새로울지도... 위장경찰과 경찰의 우정..?
잘못 선택된 영화가 주는 병폐감.
왕짜증첨부터 꼬박봤는데 어제 진짜 루나엄마땜에 그동안 본거 후회했음아주 루비를 죽여라 그냥저게뭐냐진짜
재밋고스릴있네염!!
ㅋㅋ 개콘만큼 웃기다
난 재밌게 밨는데?
1,2,3편 다 재밌는데 그중에서 2편이 제일 재밌었다 무전기씬에서 스티플러 너무웃김
사랑은 버리는 법도 알아야 하기에 아프다..
시즌제의 의미를 무시한 스토리라인 시청자를 기만한 시즌12 진심 실망
너무하다.. 무슨내요인지
원작소설을 따라갈수 없다는 것을 다시 확인시켜준 B급 영화
박보영 연기 진짜 잘하는듯 bb
5점만들기 ㅋㅋ
평점 조정용 5점정도가 ..
왕조현은 인류 역사상 최고의 동양 미녀다. 전무후무.
1점짜린 아니지만.. 평점이 너무높다. 개연성이 있어야 거부감 없이 보지 얘네 왜이러지??? 이런 생각뿐이었다.
마지막에 모두를 올킬 시키고 쇼파에 앉아있는 삼인팟이 아주 멋졌다
그저 그런 작품. 할리 베리를 볼 수 있었던 것으로 만족. 평점 6.5
귀여니 요새 뭐하나 ...
D-egle과 스콜피온 한손으로 쏘는거 볼때 내팔이 떨어져나가는 느낌이었다. 영화자체는 괜찮은 시도라서 3점
망해도 괜찮아, 실패해도 괜찮아...우린 젊잖아!
쩝쩝.쩝.
ㅡ.ㅡ
베트남판 경극인가? 아름다움을 빼면... 무엇이 남을까?
장진 마이 죽었네~ 원래도 좀 오글거리긴 했어도 이정도는 아니었는데..
나카타니 미키때문에 그나마 1점 주고 간다.
별~로
역시 원조가 맛있듯이 제일 수사물 답고 짜임새를 가지는..
영화보다가 중간에 나간건 처음이다 진짜 재미없음
오랜만에 감동을느낄수있었던 작품이에요
존나재미없어 개망해라
그냥 보지 마셈
임창정,류승범이 눈물겨운 분전하고도 결과가 이렇다면 감독은 영화계 떠나라.
이 드라마 좋았지
죽이잘맞는배우들~재미있어
남자들이 누구나 맘속에 숨기고 있는 더러운 욕망을 예술로 포장한다= >김기덕영화
개봉 초창기에 봤었는데, 엉성한 스토리로 인하여 최악의 망작이었음... 솔직히 하나도 안무섭고 도대체 범인이 누굴까 궁금하게 만들었는데... 말도 안되는 반전흉내로 망중에 개망이 되어버림. 영화관에서 곳곳에서 어처구니없어 하는 소리가 들렸던 영화임.
OO전까지도 비디도테잎 가지고 있었는데...잊어버리고..이 영화 진짜 정말 다시 보고싶은데 어디가야 볼수 있나요???찾을 수가 없군요
좀 별로..
결말이 참... 우연히 날아온 도끼에 맞아 죽다니
내용전개가 좋아요 ^^
절대보지마세요유덕화랑서기나온다고해서기대했지만문화차인지중국영화는정말못보겠네
1점은 주려다가 이감독 작품들을 보니역시 0점인데 0점 주기는 안되니..울며 며자먹기로 1점ㅋㅌ
간간히 웃긴다...박상민 애받는 장면 명장면;;
방자 멋쥐다 나도 방자 같은 사랑을해보고싶다는 느낌이드는영화~~막판 감동
급전개와 딱딱하고 어설픈 CG. 픽사 영화들을 보다 이 영화를 보면 머리가 어지럽다
작품수너무적음 / 나레이션번역 형편없음 /나래이션이 미술작품영화에 저해수준/라파엘로와 미켈란젤로 프레스코화 10분정도가 점수만회/한국개봉구상단계에서 관람객수준 낮게 평가하고편집한듯/ 불필요영상(연기,모래 물) 삽입/작품을 기대한 고객실망/미완성수준영화
자본주의의 추악한 뒷모습과 인간의 욕망에 대한 냉소적인 시선을 보내다.
단 한번도 영화 평점을 써본적이 없는데 처음 써보네요... 별 한개도 아깝습니다... 에코 나오는 장면 1시간 반동안 5분 될까 말까에... 이 영화 보면서 내가 이걸 왜 보고 있나... 아 진짜.. 영화 참...
재미없었음.
방어율 죽이는데?
후하다
내가 여태까지 본 더 지니어스들 중 가장 쫄깃했던 시즌이자 플레이.. 그리고 무엇보다 장동민이란 사람의 재발견... 이번 시즌은 그냥 감동이었음
B급 배우들의 북치고 장구치기....
별로...
의도적인 평점높히기 극단적이네요..김일성찬양가도 민주주의자 간첩도 민주주의자...
뭐지 난 재밌던데.... 전편하고 비교도 안될정도로 2가 더나았음; 차라리 이게 1이였으면 좋았을듯?
최고다 무엇보다 해피엔딩으로 끝나서^_^*
아이들 동심의 눈으로 바라보는 물질주의 세상 별 기대 안하고 보면 乃
마지막에 진짜 쿵-하고 가슴이 내려앉았음. 너무 아름답고 슬프네요 ㅜㅜ
기대보다 재밌었고 이민기 연기 생각보다 잘함
제목만 봐도 어떤 영화일 지 알만 하네. OO같~퉤~
대한민국 사람으로서 공감되는 부분이 있어서 더욱 처절하게 느껴지는 영화였다. 다시는 이런 만행이 일어나서는 안되며 일제검거날 23000명을 검거하려던 계획을 프랑스인들이 나서서 10000명을 숨킨 사실에 큰 감동을 받았다.
3점도 아깝네 괜히 봐서 눈만 버림 ㅡ,ㅡ
분위기 버프가 장난이 아니네
투니버스에서 했던 기억이.. ㄱ- 조낸 재미있었는데
보통의 사람이 겪는 보통의 사랑. 그리고 보통의 감동.
제작비 1원도 아까울만큼 OOO 졸작.
냠냠냠뱉으라고있는 대사들 마니잡솨ㅡㅡ 현실성없어 않보구있는데 뉴스뜬거보고 오지랖질.스팩도 뭣도없는게 착한걸로 재벌사위될꺼같은 딘부한 스토리짱남
결말이 조금 아쉬웠지만.. 채플린 연기중 최고인듯.
보다가 일본인의 정신상태를 알게 되엇고 영화도 참 뭐같이 만들어서 아빠 죽는거 보다가 진짜 영화 안볼려다가 데스노트라서 다보긴 했는데 시간아깝고 참 영화 못만드네
휘성편 굿굿이었다.bb
마이크하고리버가어떤일정부분상당히겹쳐보인다는것그래서더욱슬프게다가왔더라는.
재미있다근대 왜 평점이 낮지?
....엑스맨을 깔끔하게 정리를 했다는 자체가, 이미 뛰어난 영화라는 것을 증명하고 있다
인생은 여전히 아름답다.
찌질한 평론가 평점을 보지도 마라 니들이 그럼 영화 만들던가 수준은 용가리 티라노의발톱에 때만도 못한 것들이 ㅉㅉ
진짜 아역배우 이레의 톡톡튀는연기 너무 대단하다 진짜.진짜 연기력 대박
오빠는 알고보니 그냥 부처, 보살이구나.. 너무 불쌍하네.. 초 중반의 지루함을 이겨내는 반전은 괜찮았는데 마무리가 너무 허무하다
이거수작인데.-ㅁ-평점어이가엄씀.
소설 보고 기대했는데 긴장감도 없고 캐릭터를 너무 바꿔놨음
이거 완전 호불호가 갈리는 영화임. 나는 재밌게 봤음.
잘봣어여 ㅠ 보고싶은 무림커플 ㅠ
처음에는 4점 줬는데, 아무리 생각해도 1점도 아까움
이번 추석에 티비에서 보게되어 5번째 보게되었군요^^영화를 두번 이상 본 몇 안되는 영화중의 하나입니다.
여주는 말이 캐나다지. 러시아 여성께 기대한 세계 모든 남성들의 상상력을 완성한다.
마스터피스를 다듬어 내놓는 것 또한 과정에 있어서 훌륭해야만 한다는 증명
베니치오 델 토로의 연기가 너무 좋았음
라바처럼 재미난데요 ㅎㅎㅎ
순순히 금을 넘기면 유혈사태는 일어나지 않을것입니다
하아....짱깨영화는 진짜 무협일부 아니면 죄다 쓰레긴데 이것들은 지치지도않나... 쓰레기양산을 멈추질않네....
보는 내내 한쪽 가슴이 저려왔다. 무엇을 위한 누구를 위한 전쟁인가...참으로 가슴아픈 역사다. 마지막 imagine 이 그 어느때보다 마음에 와 닿는다.
1점도 아깝다 개노잼 베지터 저따구로 망가뜨리고 스토리도 그렇고 흐유 초사이어인 이름은 또 저게 뭐여 개억지
열번넘게봄 개인적으로내인생최고애니메이션여주남주매력넘침
대박ㅋㅋ
?딸보단 아빠한테 문제가 있는거 아닌가?ㅋㅋ 문제를 해결하려고 하긴 커녕 알려고 하지도 않고ㅋㅋ 어린이의 호기심과 탐구심이 부른 결과이긴 하지만 돈때문에 집에있는 큰 문제를 간과하고 방치한게 나쁜거지. 딸이 도움이 안됐다고?ㄴㄴ아빠가 도움이 안된거지.
배우가 아깝다
내용이랑 액션이 조화롭지 않고 견자단이 이 작품에 안 나왔더라면 평점 엄청 저조한 점수를 받았을지도
시간 아까우니까 안보시는게 좋습니다. 그냥 2시간 동안 변기에서 똥싸는 걸 계속 보시게 될 겁니다.
너무 좋아~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
과장된 액션cg와 맬로, 사극,드라마 라는 장르들이 만나는새로운 시도는 좋지만 서로 불협화음을 이루는것 같고 이야기상에 구성이 구멍이 숭숭뚫린 느낌
대학생들의 작품치곤 수작이네요
존내 재미없다
1개주기도 아깝다 진짜
가을에 어울리는 드라마
평점에 낚였음. 내용이 없어!!!!
zzzzzzzzㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ결론이뭐야?이렇게살라고?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ휴진짜킹오브쓰래기
내용은 없다고 보면 됨.
아~ 이영화는 꼭 보세요..
원작을 망친다...그래도 미국TV에서 해주는 애니는 볼만한대...그거였다면 별3개 반
진부하지만 모두가 원하는 결말을 지을 수 밖에 없었던 듯, 후반부로 갈수록 힘이 달린다. 그러나 지금 사회생활에 지친 사람들에게는 매우 매력적이다.
그저께 프놈펜킬링필드를 다녀와서 이영화를 본다~ 84년작이라 볼수없을만큼 걸작이다~ 폴 포트는 ㅁ ㅣ친 년이다~~~ 역시 빨갱이 공산당들은 ..........
말이필요없는걸작-음악이예술
이 영화가 말하고자하는 의미에 분노가느껴진다. 감동의 눈물이아닌 분노의 눈물이 흐른다. 감독, 이것을 원했나?
엉성한 스토리. 주인공은 칼날리는 연습해서 다행이었네? 뭐야 이영화;;
이 영화 하나로 금지된 사랑과 비운의 여인, 주인공 불치병, 이런 주제들의 작품들이 많이 등장한듯. 무엇보다 프랜시스 래이의 음악이 너무 슬프고 아름답다는.. ㅠㅠ
이게 영화야? 비키니 때문에 끝까지 봣다. 잘만드는게 야동뿐이지?
기대보단 별루다... 한남자의 아련한 첫사랑의 멜로를 회상하듯 연출한 작품인데... 그냥 독립영화 분위기...
뜨겁지 않은 애잔한 영화입니다.
영화관에서혼자봤음...참....참..............재미없는영화,,,,
정말 짜증난다
설마설마 했는데 역시 류수영이였어...놀라워라!
최고 문명진 슬펐네요
아버지의 아들을 찾기 위한 박력!!
사장님.. 그냥 수지가 버는 돈만 받고 사세요..
살짝 긴장은 되나 시걸이나 반담이 나오는 싸구려 영화류. 허풍과 억지. 몰입안됨.
90년대 한국영화수준보다 못합니다. 정말 재미없고 지루했네요.
어깨가 들썩이는 즐거움을 함께느껴보세요.다큐형식의 영화가 이렇게 끌릴수있나요 ~~~:)
진짜재밋음!!!! 이원근 눈웃음 성인역으로 안바꿧으면조켓다ㅠㅠ
너무 풋풋하다.보고나서 입가에 웃음이 나는 영화
똥석오빠가 짱!!!!♡.♡
재미라곤 눈꼽만큼도 없는데, 알바들 보소. 평점은 왜이렇게 높냐?
완전기절
산뜻하게 느껴지는 작품이나, 저예산이라 허술한 데가 있다. 차라리 만화라면 ^^
아,, 뻔한 스토리에 엉망인 격투씬까지.. 거기에 이요원의 발연기까지 합쳐지다니..
에이 뭐가 재밌는지. 자기전 수면제대용으론 최고
영화보는내내 집중력을잃지않고봤다 10점짜리
내가 봤던 sf물중에 가장 별로였던 영화ㅋㅋ영화관에서 이렇게 재미없는 영화는 처음 봤다. 좀 어릴때 봤는데도 다 예상되는 스토리와 전혀 흥미진진하지 않은 스토리전개에 놀랬었다..
그당시 박은혜씨 팬이라서 극장에서 봤었어요. 대장금 전부터 좋아했음
낙태, 모친 살해 등 위험하고 자극적인 소재지만, 지루한 스릴러에 예상되는 반전이라 재미가 없다.
소외된 이들이 전해주는 진짜 그 때 이야기.
성룡, 크리스터커의 콤비 그 하나로 충분하다
자정 넘어 먹으면 괴물 되고, 물에 닿으면 등에서 새끼나오고... 얼마나 매력적인지
내용자세히몰랐는데 로맨스 우정 액션 코미디 다있네요ㅋㅋㅋ연기를너무잘해서 웃겼어용 훈훈함
메리 루이즈 파커 너무이쁘다 사기다 영화재밋다
또 봐도 좋다. OO전 영화인가요. 참 이젠 다르게 보이네요.
푸른거탑이 낫네요 ㅋㅋ
모험과 액션, 유머에 장르의 활용도를 극대화한 기술력까지! 스필버그는 역시나 오락영화의 천재다.
셰릴이라는 캐릭터를 보고 처음에 받았던 충격이..영화를 보는 사이 나도 모르게 존경스러운 마음으로 바뀌어 있었어요. 마크의 순수함과 그게 고스란히 드러나는 표현력들도 정말 따뜻하고 싱그러웠어요.. 정말정말 아름다운 이야기네요.. -고마워 홍^-^♥
시간 죽이기용 영화인데 소리조절 잘하고 봐야함.
seungkuk70/ 베트남인데 일본영화래네 보기나 했냐 무개념 지가 본거 전부 1점줬네 ㅄ
눈이 팅팅..... 정말 ,..... 대박이다......
보고나니 긴 여운이 남네요~ 몽상가들에 이어 베르톨루치 감독! 역시 감성표현이 좋네요
예전에도최근에도다시봐도훌륭합니다
발연기랑.. 복수가 너무 허술
많은 걸 느끼게 한다.
영화가 야한건 전혀 아니고 지저분하다....정상이 아닌 사람들 천지라 짜증...
잔잔하고 힐링되는 시간이였습니다.
아놔 뮤지컬배우 좀 않나오면안되나?아침부터 기분 짜증나네 빨리 퇴장시켜주세요 보기싫으니까
왜 만들엇어요????
이런 젠장 온갖 쌍욕 다 나오게 일본애니 몰다이버를 표절하고 있다
더 이상의 드라마는 없다 그 시절 너무 행복했었다는
도대체 먼짓을 하고 있는건지 원 ;;;;
유치함 --;
고잉홈........ 소름과 전율을 한번에 가져다준 작품...
역시 명불허전.. 다시 봐도 최고다
옛다 D급 영화 이게영화냐
차라리 TV틀고 6시 내고향을 봐라 그게 더 재밌으니까.
권력에 대항도, 없는자의 위로도 할 수 없어도 신념의 새싹은 피어난다
아카네 핡핡 이거 외에 다른 거 필요한지?
이게 그 사이보그만 제외하고 총몽을 빼긴 에니메이션인가요?
할말을 잃었다
역시 크리스파인은 믿고 보는거다.ㅋㅋㅋ
한일 합작영화라고 알고 봤다. 30분 정도 남았을 때 일본영화구나 싶었다.ㅋ.. 좋은 아이디어 말아먹는 밋밋한 전개. 무엇보다 일본어를 그대로 한국어로 번역한 듯한, 어설픈 한국말.(욕은 제외) 극중 대부분의 한국인들이 일본어를 할 줄 안다!.?.
2002년 작인 걸 감안해도 0점도 아깝다;;;;
그나마 유덕화가 조자룡연기 잘해서 3점. 조영은 쓰레기. 이건 삼국지도아냐.
브랜던리.. 쩐다 라는 말만나옴
ㅎㅎㅎ 코리아 아침드라마 보다 더 우연이 넘치는 , 처음 도입부에서의 우연은 끝까지 이어집니다. 무엇보다 그렇게 리사를 찾던 놈이 하룻밤을....
흥미로운 주제를 잔잔하게 즐겁게 풀어나가서 좋았어요
기웅오빠♥ 사랑해요♥
이거야말로 제대로된 조난영화임
던짱을 보기 위해 이정도는 참아야지...
근래에보기드문 촣은영화 좋아요
정말 완벽한 짜임새, 연기이긴 한데 시즌 2,3에 비해 시즌1,4가 아쉽다.
진짜 지금도 생각나는 명대사가 많은 드라마는 처음이에요^^
역시 어려운 영화인듯~ 아마 깊은 뜻이 있겠지만~
이거 진짜 시청률 57%찍은 드라마임??? 존11나재미없네;; 동이가 100배나음;
불결한 영혼들 같으니라구....
백옥담 나오고 노래방 나오길래! 또 임성한이야?! 했다...노래방 백옥담... 비슷한 대사 또 뻔해...MBC왜이러나~ 수준좀 높여요~~
뭐가 재미있을까?? -_-
치밀어 오르는 답답함과 짜증스러움. 권력에 대한 탐욕으로 인한 순수함의 파괴
옛날추억이 생각나서 감동
지루하고 이상하고 변태적인 OOO기
하ㅡ이번에도 출발 비디오 여행에 낚였다.ㅜㅜ
지루하네... 별볼일없음...
NO 기대, NO 실망.
꼭 챙겨보세요...여운도 남고 예술과 함께한 좋은시간이었네요
존 그리샴의 다른 작품에 비해 2% 부족한 원작. 영화는 더욱 실망스럽고~
도대체 왜 그러는지 이유나 좀 알자.
본지 너무 오래되서 기억이 안나지만 두근두근한 맘만은 여전
액션은 여전하지만 이미 한번 맛본거라 감흥은 별로
지금보면 어이없겠지만 어렸을땐 나름 재밌었음
노무섭 초반부는 지들끼리 농담따먹기 후반부는 지들끼리싸우고 끗
누구를 위한 과외란 말인가?
난 유치한거 좋아한다.이런사람도 보지마라..재미 존나게 없다.
이쁜영화---
이 드라마를 보고 신선한 자극을 받았다. 1주일간 속앓이 한듯
요즘 골든타임,추적자,나인,너목들같은 웰메이드 드라마들이 많이 나오긴 했지만 연애시대만큼 배우들 연기,연출,각본,bgm까지 완벽하고 재밌는 드라마는 없었음..진짜 한국 드라마 역사상 최고의 드라마라 부를만한듯. 작년에 처음봤었는데 정말..여운 오래감
나만 재밌으면 되지 뭐나도 원작 본 사람이지만 드래곤볼 에볼루션보다는 잘 만듬 ㅇㅇ
욕이나 담배피는것이 나오긴 하지만 연기력 너무 좋고 재미있었습니다
이거볼시간에 박경림 얼굴 2시간 보는게 낫겠다
개억지
배우들이 아까움... 내가 지금 왜 이걸봤지 아 내 시간... 임상수감독 영화 다신 안봐야겠음...
최고의 영화인것 같습니다 Good!
귀엽고 따뜻한 예능..☆ 재미있어요! 샘들 힘내세요~~~~
이거 보다 클레멘타인이 잼있음
박평식이 영화평론한거 보소 .. 경망스러워? 이 영화를 보고 어떻게 경망스럽다는 표현이 나오냐? 그러다 벌 받는다.
혹시 여기 나왓던 샹송 ost 아시는분 계실까나ㅠㅠ
쥬라기 공원 짝퉁
보검이 처럼 처음보는 싸가지없는 애한테 그리 들이대는 애들이 실제로 있을까... 그리고 무엇보다 진짜 안 어울리게 쎈척 오짐ㅋㅋ
이게 어떻게 7점대인지 안타깝다;; 스토리 탄탄하고 볼거리도많고 재밌었는데 포스터보고 기대를 너무 안하고 봐서그런가... 같이본사람들도 다 재밌다고했는데 적자가 너무심해서 힘들겠지만 2편 너무 보고싶다! 안본사람 점수보지말고 SF 좋아하면 꼭보셈
이런멋진신인을어디서!!^^ 시나리오가좀아쉬웠지만감동적임
관념은 없고, 행위만 있다.
10초씩 빨리돌려서봐도 내용알수있는 오랫만에 대작ㅋㅋ
영화를 많이 안본 사람은 혹시 재미있게 볼수도?? 영화 매니아 특히 스릴러 장르 매니아 들이 보면 그냥 엉성한 3류 영화임..소재만 흥미롭다
보고나면 시력이 감퇴되고 눈이 점점 썩는 듯한 효과를 겪는다.
내가 살면서 쓴 시간중 제일 아까운 시간
콩은 2.22가되야지
아들을 이해해가는 과정을 유쾌하게 풀어내면서도 그안에 노년의 외로움과 우정을 잘 버무려 섞어낸 영화, 정말 재밌었음!
인도에 대해 몰라도 재밌고, 알면 더 색다른 재미가 있는 영화.
내 안에도 천사가 있을까.
끝가지 볼려고 노력을 했다....전작에 대한 평가를 너무 좋게 했기에...노력만 했다
우베볼 감독 영화보다 못한;; ㅋㅋㅋ
주인공의 삶의무게를 느끼기엔 그 삶이 너무 짜증나고 보기싫을 정도였습니다
덕분에 숙면을 했네요.불면증 치료에 도움이된 영화였어요.불면증 있으신분들한테 강추드려요.
역시 희대의 명작이네요 재미있습니다.
짜고 치는 고스톱 같은 프로그램 맹 보단 저를 출연 시켜 주세요~~
쓰레기 3류 공포 영화임 ㅋㅋㅋㅋ 보다보다 이런 재미없는 공포는 정말...
모야 삼다수나 미네랄월터정도는되야 먹어주지.. ㅎ 어느시대유머냐
이걸 보느니 그냥 야동을 봐라
진짜 골 때리는 영화 웃겨 죽는줄 알았음
평소에 TV 잘 안보는데 우연히 달래 된 장국을 보고는 주말엔 푹 빠져 사는데 조기종영이라니...흑 더 해줘요.
중반이후..너무 늘이빼는바람에 지쳐버렸다
나 이거 당시에 영화관 가서 봤는데 맨앞줄에 앉아서 목이 너무 아팠다엔딩크래딧 올라감과 동시에 뒤에서 팝콘 음료수통이 스크린으로 날아가는데 처음보는 광경이 너무너무 재밌었다 영화말고1점도 아까운데 별점 안주면 댓글 못달아서 1점줌
이게 뭡니까 이럴바엔 왜 만들었는지 억찌로 기워맞추는 퍼즐 형식.
쾌락인가? 사랑인가? 돈인가? 재벌과 미혼녀의 은밀한 폭로
정말 담백하게 공감이 가네요. 안타까울따름ㅠ
개성없는 캐릭터들의 부조화
죽기직전의 마지막 탈출구. 그리고 깊게 들이마시는 숨.
보는내내짜증나죽는줄알았다.그냥클라라특집아닌가?승리는왜불렀는지이해가안된다.스캔들질문만하고대답할라그러면또짤라먹고.다른게스트들은병풍?방청객분량도그보단많이나왔을거다.게스트질문에거지같다고하는엠씨는뭐냐?완전어이없었다.별반개도아깝다.그냥접어라프로그램!
45년생 70되신 감독님..이제 쉬세요...
불량식품이 맛까지 없다니
[No.1] 최고의 만화
영호ㅏ는 진짜 쓰레기중에 쓰레기 탐크루즈 미모만 보이는 영화
재미없네요~~
현실과 영화를 구분못하는 사람이라는 말하는 말도 안되는 이중성 ㅡㅡ; 어디 이완용 미화한 작품이라도 나오면 거세게 나오는 비판속에서 저말 그대로 반박해보시던가요. 기황후나 라스트 사무라이나 다를게뭡니까?
한세경 왜이렇게 당당해? 마지막까지 봐줬는데진짜 못봐주겠다.. 뭐이런 불쾌한 드라마가 있는것인지... 연기자들의 열연에도 불구하구 이렇게공감이 안되는 드라마는 처음~!!
나의 추억의 드라마 입니다.
시스루 입고 런어웨이를 걸어??? 에라이~런어웨이?
재밋네여~!~!~!
초창기 심형래 영화보다 못하다. 그나마 특급 배우들을 한꺼번에 볼수 있다는것 때문에 1점~~!!
관능미가 없고, 육감적인 생각도 점차 철학적이 되는 몇 안되는 작품은 확실하다.
이뭐병
사나다 히로유키 때문에 본영화. 하지만 잔잔하고 은은한 느낌이 좋다.
진짜 이건꼭봐야되는영화
잭블랙땜에9점 난 재미만있더구만. 5점밑으로준사람들은 노총각노처녀 히스테리인가?
시체만 끝내주게 잘만들었다. 이건 뭐 시체땜에 점수 좀 주지
무슨 제우스가 머글한테 도둑맞냐ㅋㅋㅋ 차라리 간달프가 낫겠다ㅋㅋ
6.76점이라니 생각보다 존나 높다
고차원적인 코미디라고나 할까? 어쨌든 사람마다 유머를 느끼는 부분은 다르겠지만
와!!!! 독립영화관에서 봤는데 진짜 재미있네요ㅎㅎㅎ 감독님 천재인듯!!
추리좀햇으면....
안봐서 모르니까 1점줘야지
아련하고 순수한 사랑 이야기ㅎ
거지같은 영화 ㅡㅡ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, 러시아의 몽골 합치기 프로젝트?
진짜 재미없다.
갈수록 퇴보하는 내용과 그래픽... 시간이 지나면 보통 시리즈영화는 발전하기 마련인데 우뢰매는 거꾸로 간다. 1편이 그립구나.
스토리는없고 죽어나가는 영화..
시대착오적인 에로영화. 베드씬도 구리지만, 이야기는 더 구리다.
제이슨이 죽는장면이 참 리얼했고 재미있었던영화라고봅니다.
돼지 씹덕 통수 새끼때메 보다 빡쳐서 비추.
설명 완전길어
시즌2 에서 깔끔하게 끝났으면 더욱 명작으로 남았을껀데... 점점 억지 전개의 시작...
어린 시절 꿈이 생각나네
최악 보다 접음
이걸보니 가족이 더욱 생각나게하네요 정말 감동적입니다
시걸영화에서 언더씨즈 같은 히트작이 별로 없다는게 아쉽다
10자 채우자자자자.
유럽 노년 부부의 이야기라 그런지 그다지 공감은 안 됐슴
왜 로마사람이 일본어를 쓰는거야
존노잼ㅡㅋ하ㅋ지루해라
액션영화팬이라면강추ㅇㅇ
이연걸 초기 작품은 다 재밌어
오돈이 아니라 오도네입니다.
용서란 무엇인지에 대해서 다시 생각해 보게 됩니다. 좋았어요.
잠시도 눈을 뗄 수 없었다
그의 다른 작품들과는 대비되는 가슴 벅찬 드라마. 나는 그의 이런 이야기도 무척이나 좋아한다. 영화를 보는 내내, 나는 그 여배우와 쉼없이 달리며 그를 찾았다.
마지막 엔딩 연주 20분정도가 일분정도로 느껴지네요. 흐르는눈물을 주체할수 없었다
고향이 없거나, 고향이 있어도 못가거나, 고향이 사라진 세남녀의 동반길, 그리고 인생길.
필립스아저씨가 귀엽고 멋있었다. 잘생기셨다
지루하고 재미없다. 기억나는 대사는 '내짱(누나)' 뿐...
잔잔하게 좋다
재밌어재밌어재밌어!
인시디어스 제작진...하 완전 낚였네요
뚱대이들부그부그그그그그입니다
김선아 초매력녀.차승원과도 참 잘어울리는 여자다.
이종원의 몸때문에 실망
얘네들 왤케 노닥거리는거야...
이건 아니잖아.............................. 심심... 지루..
영화의 진심이담겨져 있는같아 너무 잘보았습니다
단순한 동성애 물로 보면 안된다는 사실!
누구에게나 있을 인간의 이중성
선생이 뭐가 아쉬워서 데모하다 수배된 놈 숨겨줄까? ;;
심리전도 추격씬도 있었지만 무엇보다 마지막 여운을 남긴 스토리가 마음에 들었다.
사랑스러운 캐릭터들..
발정난놈 깔아죽이는 장면은 정말 속시원하다..근데 평점좀 내리자..
영화관가서 영화 보다 짱나서 나오긴 처음이었어요 ^^ 별 0개는 왜 없는건가요...?
마지막 한방에 별 한개반 더 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 아 웃음난다 ㅎㅎㅎㅎ
어떻게 이따위 고등학생이 할법할 연기하는 배우가 주연이지? 영화가 도저히 공감이안돼
한시간 반 정도면 더 좋았을지도.. 그래도 지금 평점은 너무 낮아서 10점 줌..
잔잔하니 그림두 이쁘고 지루함 없이 정말 갠찬은 영화~ 여성들 강추
게임을 하시면 더욱큰 감동을 느끼실수 있습니다
3D라는걸 너무 자만심으로 세워 스토리는 마치...
아저씨를 이을 최고의 액션영화
평점이 왜이래;;8.5이상은 되야하는데
"""If you're gonna be bear, be a grizzly"" 이 말 밖에 생각 안난다..."
한숨밖에 안나오네;
중학교때 혼자 비디오 빌려서 본 영화. 감동적이고 다시보고싶은영화
차가우면서도 뜨거운 영화
재밌지 않던가? 동양여자애도 이쁘고
우주의 진리를 찾기위한 과학이라..
배꼽잡고 보았어요 ^ ^ 넘 넘 잼나요
가히 국내 최고의 드라마라 하고 싶다
부디 좌빨들이 이걸보고 게정신을 차리면 좋겠다
감동적이다. 여자의 행복뒤엔 남자의 희생이 따른다는 것 그리고 그것마저도 남자는 행복하다는 것이 인상적이네요. 사랑의 힘이죠!
우리나라 사극은 역시 안되겠구나하는 생각만 든다 옆동네 초한지 삼국지 얼마나 재밌게 만드는지봐봐
이거 봤을때가 초등학교 저학년 그당시 나로써도 이건 뭐지? 지금 와서는 나름 2000대 초반 식의 개그와 유머 풍자 수준?을 볼 수있는 그리고 가수들의 상업적 파급력이 얼마나 어마어마 했는지 알수있는 영화. 코미디로 치부하고 봐도 썩소수준?
연기자들 보는 재미.
이사장 딸이 너무 불쌍하다
탄탄한 스토리 연출력 연기자들의 호흡이 좋음
내인생에가장큰영향을끼친영화지금봐도흥미롭고감동적인영화앞으로도계속보고싶은최고영화
붉은옷의 소녀는 도대체 누구?
타워따위 보다가 이거보니 정말 소름돋는다 화재영화의 정석!!
임예진, 이덕화 콤비가 아니라서 그런지 좀 별로
너바나까지 이용해 먹고 인디라는 뻔뻔함을 내세울것인가
이게왜 조니뎁출연창에서 나오는거야 - -;;;
너무 감동적이에요 ㅜ...
또보고싶음
아는만큼 즐길수 있는 영화. 풍자가 껄끄럽지 않고 유쾌하게 느껴진다.
수천명 수만명이 죽어도 상관없다 알량한 내 도덕적 우월감이 우선이니=경찰과 시민의 안전보다 연쇄살인범 강간범의 인권이 더 중요하다고 주장하면 내가 도덕적으로 우월해보이겠지
감독님 영화하지 마시고 딴 일 알아보세요
끔찍한 사건은 그렇게 덮여졌다. 그리고 1차대전이 발발했다.
재밋는데별점이낮네..
평점 왤캐 낫지.. 단순 좀비 영화 나부랭이가 아닌 연기와 스토리 거기에 오스트까지 완벽한 명작
순풍산부인과에 무슨 설명이 필요하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
일단 브금부터 구리다 쌍팔년도 영화에나 나올법한 브금. 대사도 한글로 번역되서 그런지 오그라든다 중학생이 쓴듯한 대사. 전개도 초반부터 촌스러운데 갈수록 심각하게 산으로 간다. 예고편만 그럴듯하다.
어린시절 누구나 한번쯤 타보고 싶어했던 에어울프~
울부짖을 때마다 너무 슬펐다...
결국 가벼운 플레이보이 윌은 계획대로 싱글맘 레이첼을 먹는데 성공했구나
연출이 신기하기만 한 영화.
영화가 끝날 때즈음 병상에 항상 누워 계시던 할아버지가 몸을 일으켜서 보고 계신걸 봤습니다.
생각보다 지루하지 않았으나 스릴이 없음
난 2가더 재밌음 아 진짜 마지막 총격전에서 침흘림 ㅅㅂ 6.5는 너무낮다
1편이 B급이라면, 2편은 D급 수준.. 적은 위협적이지 않고, 주인공은 넉살만 있고.. 사장 때려치우고 다 기부하고 다시 경비원이 된다? 그래서 결론은 행복은 사랑하는 사람과 원하는 것을 하는 것이다? 1편 본 김에 봤다만 이런 영화는 절대 비추다.
그냥 그랬어유....
재밌다 ;ㅁ;
의외로 어머니로부터 정서적으로 독립하지 못한, 남자들 많다.
가족을 지켜내서 다행이다
죤내 잼는데
예 일본이 망한다!!1
미국의 세대주의자들이 주장했던 잘못된 종말론이 영화에 들어있군요... 한마디로 신학적으로나 내용면으로나 정말 쓰레기영화입니다. 과거 한국교회에서 얼마나 잘못된 종말론을 가졌는지 그 병폐를 보여주는 쓰레기 영화임... 진리에서 벗어난 영화...
와~ 진짜 나 초등학교때 봤는데 건물 부시는것만 기억난다 ㅎㅎ
수행평가때문에 겨우겨우봣다
지금 TV에서 하길래 보는데.. 진짜 이건 뭔지.. 도전히 못보겠네.. 정준하가 연기를 제일 잘하네. ㅎㅎㅎㅎ
전쟁물은 밴드오브라더스와 그 외의 것들이 있다.
오랜만에 본 가볍고 즐거운 영화~^^
연말에 보기 딱이네요 강추합니다
소름끼친다!
대사도 없고 쓰레기-_-;
밤에 혼자서 보다가 소리없이 울었다. 내 인생을 되돌아 보며... 보고나니 왠지 속이 시원한 듯. 몇년만에 다시 이런 영화를 볼 수 있어 기뻤다.
주인공 인상이 너무좋다..
결말이좋다 진짜 슬프다..안젤라 나쁜년
가정주부가 일탈하다가 OO가 되가는 죄의식을 타가족의 근친원죄와 섞어버린 괴작
영화의 존재가치가 충분하다.
이렇게 엉성하고 재미없고 어이없는 영화는 처음인것 같네요.
옴니버스의 승리
1점도 아깝다 보다가 화나고 멘붕이와서 꺼버렸다 진짜 쓰레기영화! 에라이 퉷
무슨사람이 종이작도아니고 뭐이리 쉽게 찢어지냐
반전만 좋으면 영화가 구제되는가? 난 아니라고 본다..
언 20년 지나서도 다시보고싶다는 생각이든 영화....
내가 진짜 좋아하고 재밌게 봤던 책이 영화로 나온다고 해서 신기했는데 내가제일좋아하는 하정우라는 배우가 감독을 맡고 주연을 한다는 소식이 더 신기했다 영화도역시 너무좋았다.
나는 당연히 좋아할 수 밖에.
재미없다.
후반기교육가서 봤는데 정말.. 할말이없다... 난 영화관에서 봐서 어쩔수없이 끝까지 봤지만 다운받아서 보는애들은 10분이면 휴지통에 들어가 있을 영화다. 그러니 지금 다운받으려고 고민하면서 평점보고 있는 애들은 조용히 닫기를 눌러 다른영화를 찾아
이건 이상인이 주인공아니야? 박용우는 나왔었나? 전혀 몰랐네~
이게 뭐지??...영화맞음??
정말 엉성한 스토니에 그래픽이 아깝당...엔딩 결말도 엉성하고....완전 삼류 엉성한 스토리~~
짱!
게임을 영화화 한 듯한 단순무식과격하면서도 유치한 맛
소장하고 있는, 정말 좋아하는 영화, 유머러스하고 사랑에 대한 성숙한 철학이 돋보임
정말 재평가받아야하는 영화 아름답다
인간이 만들어낸 종교의 이면, 모순, 절대자에의한 믿음을 통해 용서와 구원을 받을것이라 믿는 맹목적 신앙심이 빚어낸 부끄러운 결과를 통렬히 구현한 수작.
공짜라도 절대 보지마시길 관객에 대한 모독입니다~
너무 많은걸 전달하려다 보니 혼란을 가져와서 약간 주제를 전달하는데 실패한 영화
유명가수까지마라진짜 한국노답이다
최고.. DVD 소장하고 싶다.
옛날을 느껴보는 걸로 한 번은 볼만.
완전 재밌게본영화...코미디인데 스릴러적인면도있고 배우들도 선남선녀다 강추!
재밋네여 역시 코난!!!
인터넷 광고의 착각... 광고창을 계속 뜨우면 언젠가는 접속해주는 줄 안다
진짜 한마리만 키우고싶다 너무 귀여워..ㅠ
카리타쿰...!!! 카리타쿰...!!! 이 장면....
영화보는 내내 화면에서 눈을 떼지 않네요. 특히 티미가 나올 때는.. ㅎㅎ 정말 아이들한테 딱!인 영화인 듯~
ㅉㅉㅉㅉ한심하다정말
다좋은데 택시기사 왜욕해 ㅁㅊ넘들아
미리 쓰는 우디앨런의 귀엽고도 사랑스러운 유서적 농담
비록 요즘 영화처럼 자극적인 과장은 없지만 황신혜를 향한 안성기의 진심어린 연기에 동정이 가는 배창호감독의 작품성이 엿보이는 영화
다시봐도 재미있는 하이킥 !
나도 이제 영화감독이다!!!!
남다정이때문에 보기 싫다 악역보다 더 재수없네
디스이즈 인피니트 대박나♥♥♥그리고 앙콘짱이었어♥♥♥
10년만에 다시봤는데도 잼나당
산으로 가버린 엑스맨의 출현.
아 이렇게 재미없게도 만들수 있단 말인가
영화중에 제일 최고 재밌음♥
조폭..돈세탁..장자연...이런넘이 떳떳히 활동하는 대한민국 자체가 코미디영화
내가 이때까지 본 거짓중에 최고의 작품입니다..(빛나는 거짓)
잼있음
아....그겨울 ㅜ.ㅠ 첨부터 그겨울볼걸 ㅜ.ㅠ
꽤재미있고 의술적 굳
진짜 잘만든 애니 최고다 진짜 최고
1빠
멀쩡히 살다가도 가끔 문득 떠올라서 다시 보는 영화 2005년 작인게 믿어지지 않는다 연출bb
흥미진진한 킬링타임 영화
'사요나라, 한국 영화' ... 제발 우려먹기나 거저먹기는 이제 그만. 영화 감독이라고 불리우고 싶다면 창작 좀 하고 삽시다.
사랑에 빠졌던 시절의 두근거림을 불러일으키는 영화 공유 임수정 완전체 그자체^^
존나재미없고 무섭지도않고 ㅉㅉ 장난하냐괜히봣네
주피터 어센딩의 허접함과 너무 비교된다!
내 그동안 본 최악의 영화로 기억되리... 밑에 10점준 것들은 다 알바다.
다른 사람의 시선에 항상 신경쓰고 사는게 참 행복하지 않은 삶이고 행복은 자신의 기준이라는거!!!
평점이 너무높은것같아서...1점줌 이게 재밋는영화는아님
처음엔 봐줄만 했는데 갈수록못보겠어지네요
계속 주인공들이 바보같이 털리는것만 보다가 이거보닌깐 속은 시원하다
이 영화를 보고 암이 나았습니다
최악이다 ㅗㅗ
순수하고,본능적이었던 여자의 가장 순수하고 본능적이었던 시절...
인투더 헬이다 그야말로...
제니퍼코넬리.. 긴 러닝타임이지만 몰입할 수 있는.
정말 지루합니다.
캐릭터들이 다들 너무 독특함. 21세기 새로운 버젼으로 리메이크만든다면....
진지희 OOO아 아가리 좀 닥치고 있어라
마지막 인터뷰영상은 정말 좋음. 아 내 평점은 신경쓰지마셈ㅋ
아진짜 자증나
당췌 뭔 내용인지 이해가안감....아무리 옛날영화라 하지만 무슨 80년대 영화도 아니고 진짜 해도해도 너무하다는 생각이듬....
에슐리 주드 치어리더 춤출때가 가장 인상깊네요
정말... 재미없다.. 한국은 지하철도 틀리고 차도 다 못 보던 차들이야..ㅎㅎ 스케일만 크고 때려부수는 것만 대단 할 뿐.. 잘만든 저예산 영화보다 못하다.
무슨 싸이코같은 영화
1편보다 더 재밌게봄.
아놔 댓글보고 뿜고갑니다ㅋㅋㅋ볼라했는데 안봐야지죄다 0점영화라고하네ㅠㅠ
빅뱅
조촐한 음모, 따분한 추적
파니핑크 우울할 때 보면 꽤 좋을 영화. ^^
에라.. 1점 받아라...
졸작
ㅋㅋㅋㅋ 진짜 재미없게 봄///
내가 문제인진 몰라도 너무 손발 오그라드는데?
색이 형광형광이라서 눈이 즐거웠다. 동양적인 연출이 아름다운 애니
표정, 해프닝, 발견... 정말 잼있어요. ^^
똥이또르르라잌개똥벌레
마지막장면을보지못했는데...
난 경기도 안양의 이준영이다!
왜 망했는지 알겠다...
와~~ 재밌다 ㅎ 큐브하고 비슷한 분위기라 넘 재밌었어요~~ 마지막에 해피엔딩도 나름 맘에 들고요 ㅎㅎ
범죄스릴러 치고 긴장감이 조금 떨어지고 살짝억측스러운 반전코드
감동도 없고 재미도 없고 사투리도 어설프고 이야기도 약하고 아쉽습니다.
기억에 남는 드라마
브레스트~파이~어!!!!
당시에는 나름 볼만했음. 지금 보면 유치해서 못 봐줌
나이는 어려도 사랑도 슬픔도 다 알죠 용기있는 커플 멋지다
베인이 더 근육질이면 좋았지만, 다크나이트 시리즈는 역시 엄청나다.
여러가지로 의미도있고 재미있네요~^&
감독이 바뀜과 동시에 추락하는 2부.. 그저 안습일뿐..
파스타랑 분위기비슷~
내가본 최고의 영화중 한편으로 각인될것이다.
이건 그냥 명작이야 원래 애니 잘안보는데 추천받았는데 진짜 울었다
노잼입니다 ..ㅜ놘전진짜
너무너무재밋어요
영화만든 감독이 불쌍하다
중년 배우들의 열정과 꿈이 참 뭉클했어요. 꿈꾸는 건 사치가 아니인것 같습니다.
미쳤다. 보는 내내 긴장을 늦출수가 없었다. 아직도 심장이 두근두근. 결말이 별로라는데 의외로 통쾌하던데? 볼까 말까 고민되는분 강추입니다!!
와우
별다섯개! 세번 봐야할 영화.
4.44 만들기
공공칠 두번싼다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌었음. 추억도 떠오르고
1편은 명작인데 2편부터 이상해지기 시작...
희망 없이도 떠나야 한다.
예술이고 뭐고 다 좋다 이거야. 근데 너무 재미없잖아
기대한 내 잘못이지
각본이 훌륭하더라도 감독이 연출이 딸리면 그영화 망하지 ㅋㅋㅋ
잼써요
여고생들이 죄다 이러나?
진짜 완전 꿀젬 트와일라잇 다음으로 좋아하는 영화 진짜 주인공도 잘생기고 여자 넘버6도 이쁘고 진짜 다음편이너무 기대대고 빨리나왓음좋겟어요!
스토리가 치밀(?)하네요 ㅋㅋㅋ 굳
최고
늦었지만 볼수록 두 배우의 연기력과 진정성이 느껴지는 영화네요 아주 좋습니다.
배우들 연기가 왜 이래.... 결말은 왜 이래....
i like watching you move..
현재 평점 4.39 사실 이것도 좀 높은거 같다...
간만에 본 진짜 괜찮은 영화~!! 프랑스의 대부라고 불리는 영화~!!
디즈니 작품중에서 가장 좋아하는 것 중 하나. 아무리 봐도 안질린다.재미, 감동은 말할 것도 없고, 참 잘만듬 ㅠ
깊이 생각하는 척 하는 영화
good good good
막장드라마가 가지는 내용이 다 나오네요치매, 백혈병, 불륜, 이혼과 양육문제때문에 싸우고 결국 부인은 지고 불륜 친구가 그 아내를 사랑하고 결국 그의 어머니 딸이고 ㅋㅋ이제 뭐가 남았을라나ㅋㅋ
진짜 감동
두남성의 마음을 가지고 노는 망할 벨라
옛날생각 나는 영화;;
선동영화....미국판 두개의문
3하고4편 쓰레기
뻔한 스릴러....아니 이게 스릴러야?
뭐야..쥐를 가지고 가족이라고,,, 미친사람들같다....대체 뭐하자는 플레이야
유 치 뽕 짝
유채영 연기가 맛깔스러운 영화
공감 그리고 이해하기에는 다소 막막한 영화
기막힌 영화에 찬사를 보내는 바이다.
한마디로 노잼 영화 설명 줄거리 예약편등 보고 기대만땅인 상태로 봐서 그런지 개노잼 심지어 반전도 너무 뻔했고 주인공들의 연기도 어색하고.. 마지막 장면은 오글거리기까지함 . 하지만 영상미와 내용의 흥미 때문에 4점
뭔가가있을거란 생각은 절대하지말자 ㅡㅡ 나는속앗다 진짜시리즈중가장 최악.
공유 , 이연희 너무 매력적이였음 ㅠ.ㅠ
재미는 모르겠넹요ㅡㅜ
모녀가 이리저리 왓다갓다하며 애쓰는데 재미가 없다..
이런영화가 즐거운거지.
주말에 할일엔절아이즈보기라고 할만큼 재미있네요ㅎㅎ
CSI 시리즈..최고..
최고! 연기력 대사 모두 멋진영화
유치하고 손발이오그라들어 못봐줄지경
평점 왜이러지...?난 괜찮았는데...
크리스토 램버트 영화라는걸 알고 본다면 볼만한 B급영화
강태식이 나를 울렸다.최민식, 류승범의 연기가 미쳤다.
와우..놀랍다..연기력 연출 영상미 스토리 어느것하나 건질게 없는 정말 대단한 영화다..끝까지 다본 나자신의 인내력에 치얼스~!
군대가기 싫다고 나라를 버리더니, 일본에서 강아지놀이 하나? 적어도 여호와 증인들은 너처럼 나라는 안버린다!하데스의 신전? 까는 소리하네.. 영화도 꼭 본인과 어울린다하고, 출연했나? ㅎ
부질없는 복고의 추억
이거 뭐하자는 거야?
살다살다이런쓰레기영화첨보네요..ㅉㅉㅉㅉ
네이버 평점에서 처음으로 1점 준 영화
찾아 주니 데려 가는 거 보소
으리!!!!!!!!!! 사나이를 울리는 으리!!
넘 재밌게봤어요 푸하하
1점이 뭐냐 그렇게 관심받고 싶었냐.
다시봐도 재미있는 영화. 인간의 상상력은 어디까지 인가.....
스토리와 배우들의 연기력 그리고 감독의 메시지....그냥 최고였다
저는 마니아는 아니지만 재밌었던거 같아요. 감동도 받고요.
스토리 진행이나 연출은 개판인데 그렇게 무섭지도 않음. '나기'역할을 맡은 아이가 너무 귀여워서 4점 준다
완전구려ㅡㅡ 아무리 영화라지만... 아 너무 유치한거아냐?? 킬링타임용도안됨
보다가 몇번을 잔건지...
유영철 살인사건을 모티브로 만들어진 영화...
그들이 진정 액션배우다.
명작
흠잡을 데 없는 완벽한 영화..
쩐다... 이렇게재밌는건 처음
짱께 리우가 미녀 2총사 사이에 옥의 티인 추녀인게 아쉽
소재는 멋졌다
매우 루즈하고 답답하다..그러면서 어찌보면 현실적이다~
미친 쓰레기영화
라디오 생방송의 재미 100% ㅋㅋ
이거 본다음에 살파랑 다시 봤습니다..^^;; 전체적으로 어설프네요 액션도 액션이지만... 예전의견자단이 아닙니다. 견자단 팬이라면 아실겁니다. 제가 무슨말 하는지 말로 표현이 안됨 ㅠㅠ
승자와 패자의 숫자는 같다.
독립영화의참신함도 없고, 호흡은 너무길어서 맥빠지고, 적당히 TV서본거 따라한느낌
이것도 영화라고..
머리쓰는 추격전이었다면 더 잼있었을텐데...
재미나 나도내일봐야지 ㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅋㅎㅎㅋㅋㅎㅎㅋ
작가증말 반성해라 10년전에 김수현 작가 이영애 차인표 주연 불꽃 흡사하게 스토리 따와가지고 보고 적었음 더 잘 적던가 너의 그 억지상황극에 시끄럽기만 한 대본 읽고 연기하며 욕먹는 배우들이 불쌍하다
젊음의 스피릿이 불타는 그곳엔 자유와 열정 그리고 러브앤피쓰
재밌게 잘 보았습니다.
박정철 스트레칭장면은 꽤나 웃긴
이건 좀 아니다. x-art에서 나오는 포르노 배우를 기용해서 뭘 보여주겠다는건지...
유명 감독과 페이스북의 관한 이야기가 아니었다면 아무도 거들떠 보지도 않았을 영화일텐데... 정말 지루한 두시간이었다. 그리고 자막없이 영어듣기 되는 사람만 볼것, 대사 너무 빠르고 엄청 많음
이거 10점까진 아니라도 최소 8점 수준은 안되나?;;;
알바들 쩝니다 점수ㅋㅋ
스토리를 전달하지도 못하고, 장르를 제대로 표현하지도 못한다
웃기는건 하나도없고...그냥 다큐보는줄 ㅋㅋ
재밌고 감동적이에요~~~좋은영화에요~~^^
좀비가안나오네 이제 엑스트라수준도 못되는 오리지날좀비들
뮤지컬도 봤는데 음악, 무대적 퀄리티가 차원이 다르네요. 브레겐츠 호수를 활용한 무대가 특히 좋았고, 멀리까지 안가도 한국 극장에 앉아 세계적 인 페스티벌을 편하게 즐길 수 있다는 점이 정말 큰 메리트 인것 같음. 이게 좀 짱임
러닝타임이 긴데도 시간가는줄모르고 푹빠쟈서 봤던영화..진짜실화가아니라서다행이다..후ㅎ
정말로 사랑스러운 영화...
가슴을 먹먹하게 만든다.
ㅂㅅ
7점대의 점수는 너무 높다. 개인적으론 4-5점대...
잘못된 성우선택 만아니었더라도 더 잘나갔을영화
진짜 왠만해서 영화 재미없다고 잘 안하는데 개인적으로 재미 없었던거 같아요ㅠ 죄송...
코미디는 국 끓여먹었냐?
최고의 감동....감동의 무대
ㅄ같은 또라이 왕이 전나 안웃었으면 10점줬다 ㅅㅂ!!
이준익이 중국집에서 엑스트라로 살짝 나오는 거 같음 ㅋㅋ
최고다.시청률이 아쉽지만 정말 좋은드라마이다백년의유산은 내용이 추측한대로 흘러가서 재미가없었는데 이 드라마는 아니다.백년의 유산 보시는분들이 조금만 이드라마를 본다면 푹 빠져서 넘어올것으로 예상한다
말이필요없는 쓰레기영화 시간아까움
지루하고 집중도 안되고 실망이다 이영화
재미잇는뎅
인생에서 가장쓸모없는영화
레알병맛
화난다 재미없어서 ㅅㅂ 감독이 OO인듯
ㅠㅠ 보면 돈이 아까워서 안됩니다.
10년 전쯤 본 영화인데 아직도 기억에 남는 영화
이렇게 어려운 영호ㅏ는 처음이다...
감독이 노망난 듯.. 윤발이 아저씨 정준하 같아..
새로운 시도가 인상적이네요
이걸 점수를 주라고???
드디어 끝났네요 정말 욕하고 손가락질 하면서 본 방송은 처음이였습니다마지막 기대했던 우승자도 아쉬운만 남는...
시미즈 다카시 주온 3탄 기다리며...10주년 기념으로 만든 었지만 주온 단어 좀 빼으
동화같은 영상 + 따뜻한 느낌 = 때깔 좋은 영화
소리로 놀래키는 전형적인 한국영화.스토리로 좀 무섭게 해주면 안대겠니?
평점이 이상.; 인상에 강하게 남았던 영화.추천-
코미디도 공포도 어느 하나 만족스럽지 못하다.
헛웃음만 나오게 하는 코메디
흥미로울게 없는 이야기가 쓸데없이 2시간을 넘기는군
평수낮아도 볼꺼자나 그러치?
미션 감독이 노망난이후 내놓은 작품.
올해 본 영화중에 가장 마음에 듭니다. 집에 오는 길에 다시 보고 싶은 마음이 들었어요. 마음 아프기도 하지만 재밌는 장면들도 있어서 더욱 좋네요.
정말 이렇게 말도 안되는 사람들이 재미있나? 그냥 웃으며 보기에도 한심하다.
나츠메나나 은퇴하고 훅간 모습이 젤 충격..리즈 시절엔 미즈노 미키랑 닮았었는데
유치의 끝자락ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어린이동화ㅋㅋㅋ
주인공이 잘생겼네
좋아했던 여자랑 본영화.영화보다는 그 친구보는게 더 좋았다..
정말 쉽구나.
흥미를 이끄는 것 같은 그림체가 마음에 드네요.
좀....신생아한테 지이름 붙여놓은거이상하고 목소리는 변조하거나 나이먹어도 분석가능한데 아니라고 나온거면 범인아닐텐데 마지막 웃는거 범인이란건가 ㅡㅡ공소시효가 같아서 그런건가 생각도 해봤는데 다른해에 한짓이니 아닐테고...그냥 좀 안맞는부분이 많음
게임하는것처럼 재미있는 명작
OCN에서 해주는데 잼나기만하네요
그냥 별로 아랫분 말씀데로 고교영상동아리 출품같은삘만느끼네요
아, 들려고 싶다, 보여주고 싶다. 나부터 깨닫고 싶다.
재미있게봤어요 ~남주 매력있네요 ^^
아이가 아이였을때 아이는 무엇이든 될 수 있었다
상처를 받고, 준 사람들의 애틋한 구원.
재미있어요
왜그래 조선미녀삼총사보단 괜찮자나 한국 영화는 조선미녀 전후로 나뉨
내아까운1시간40분실종사건
지금 우리나라에 일어난 현실....
겉만 번지러한 영화
감독이 장난으로 만들어본 것 같은 영화. 추영이라는 C급 영화도 비슷한 수준이었는데... 광고하는 거 보면 정말 사기꾼들임. 그리고 홍콩 영화중에 코미디라는 단어가 들어가면 절대절대 보면 안됨. 얘들 코미디는 관객 농락.수준임.
패닉룸보다 100배 낫다...릴리도 예쁘고
노래딱봐도 립싱크고 후반에 억지스럽게 끝났음.걔내들은 일진인데 착한것처럼 나옴.감동도 별로.
스토리는 뻔한것이지만 재밌게 웃으면서 영화에 몰입할수 있어요
또 다른 브로큰플라워??...but, 이 영화는 로드무비는 아니지..
유지태 질린다.;ㅓ'ㅓ'
아 또 보고 싶당^^^ㅋㅋ
불쌍하다 너 태어나고 니엄마 미역국 먹었나 하고 같은거네촬영끝나고 박수치고 쫑파티했냐 감독닝아
아! 옛날이여~
메시지 없는 불분명한 스토리
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃김 진짜 웃고싶을때 추천
기대않고 봐서인지 너무 훈훈한 감정을 느끼게 해준 영화
저질영화... 경극화장하면 다 귀신이냐?긴장감 스토리 연기 제로
후. . 내시간. .차라리이시간에잠을잘걸
우연히 봤다가 찾아 다시 봤어요우리가 생각하는 삶의 우연과 인연 현실과 공상그거다 공감되고 너무 기억에 남은 스토리였어요
보는내내 광대 승천하게하는 신하균의 로코연기!이게 마흔살에 가능한 연기력이란 말입니까?그의 연기의 한계는 어디까지인가요항상 기대하게되는 배우입니다^^
진짜 개같이 재미없다 병맛임 돈 500원주고 다운받아봤는데 500원이 아까워보긴 처음임 놀랍다. 놀라워....
말이 필요없네요 한마디로 표현한다면 기대이상 입니다
이거 내용 산으로 간다는 사람들은 이해력좀 높이길.. 그 수준으론 상업적 오락영화 이상은 이해못함. 기존 강시를 제대로 재해석한 영화.
그를 누가 죽였을까...그의 죽음이 아니였다면 흥행하기 힘들었던 수준의 영화.
사실상 리들리스콧감독의 마지막 액션영화나 다름없는 작품. 영상미도 훌륭하다
먼저 책으로 접하고 영화로 봤는데 좋은듯!
한때 헐리우드 최강수준의,극강의미모를 자랑하시다가,배트걸 따낸후에,스스로 쵸콜릿&아이스크림 끝없이 쳐먹어대다가,그대로 사라져간 자칭 여배우.극악의 디자인 센스를 자랑하는,OOO 달린 슈트입고,사람 웃겨대던 조지 클루니와 함께 두고두고 회자되는 놀림거리
영화필름 조각 내 불태우고 싶다.
처음으로 영화관에서 봣던 영화예요ㅎ 완전 잼잇는데 어디서 다시볼수잇을까요ㅠ
정말 멋져요^^ 다시봐도 좋을 것같은 영화.
인피니트 사랑합니다~!!!
1편까지가 딱 좋았다. 2탄이라 2점준다.ㅋㅋ
코믹하게 잘 만들었군... 배우들 연기 잘하네..
모든 배우들의 연기와 결말이 너무 좋네요
영상미는 있지만 맺음이 없다.
캐릭터도, 스토리도, 배경도, 음악도... 무엇 하나 놓치지 않은 영화였다. 그야말로 완벽했다.
음식에 비해 그릇이 너무 요란하다. 먹기도전에질려
이렇게 유쾌한 19금 코미디 영화가 있다니... 정말 재밌어요. 강력 추천!!
오호 ,,
역시 사람마다 취향이 다르군...
뭔가나올것같은데95분내내아무것도안나오고,그냥끝난다!정체모를여자귀신의깜짝등장과 환영이보였다사라지는등의전개로짜증나게몇번놀래킬뿐..의문의죽음에대한이유가밝혀지지않은채영화는그렇게끝난다..거기에마지막장면뭥미?뭐이런영화가다있는지..어이없고짜증만난쓰레기영화!절대비추
언제까지 집밥소재방송을 봐야하는건가요 집밥이라는 컨셉이 무색할정도로 현실성이 떨어집니다 또한 모델하우스같은 연예인집 구경도 한두번이지 계속보자니 짜증납니다 좋아하는 연예인이 나온다고 봐주는것도 여기까지입니다 더이상은 시청자를 우습게보지말기를 바랍니다
20년 전에 본 영화를 그저께 다시 봤는데 다른 감동이 밀려왔습니다. 무삭제라서 더 좋았답니다. 음악도 좋구요! 보세요~~
이평점..솔직히오바아니야?한국엔,네멋대로해라와연애시대가있다
1편에 비해 한참 스토리나 노래 다 모자람, 평점 7점대가 맞음
전쟁에 승자는 없다 폭력만 남을뿐
울트라막장 이거도대체누가보는겨
역시 뽀통령은 최고다!!!
스티브잡스 타계 1주기에 맞춰 개봉한다고 하니 더더욱 기대되네요~
기대되는 영화네요 여자주인공이 이뻐요
사람들이 천상의 피조물만 극찬하던데 개인적으로 천상의 피조물 보고 오히려 그 수준을 이해할 수 있었다. 창자가 하고픈 이야기가 분명이 있지만 그내용자체도 흔한 고민이고 로봇을 해체하기위해 하는 사람들과 부시려는 사람들의 대화내용부터가 억지촌극.
추천합니다~꼭 보세요
재밌어요!!!
살다살다 이렇게 헛웃음만 나오고 긴장감 없는 영화는,,1편을 3번 봤고 재밌게 봤었는데 이건뭐,,? 더이상 왜 rec인지도 모를 제목과 흐지부지하게 진행되는 스토리 정말 짜증나는 엑스트라들 말투 그리고 호구같은 연구원들 한가지 장점은 여주가 이쁘다
케이타가 어쩜 그리 연기를 잘하던지...여운이 오래남는 영화
내가 박지윤 좋아해서 이 영화를 보긴 했지만, 박지윤 성격이 막 초반이랑 후반이랑 변해서 이해도 안됐고, 정말 여운이며 남는 게 없는 영화다.. 최악이다 최악..
왜들 그러시나
이해 못하는 사람은 안웃김. 이해하면 완전웃김.
불후의 루키! 서지안!~좋은 가수 발견이네여! 많이많이 나왔으면 햅니당..!!!
출연진 모두 연기가 돋보입니다
담담하게 서술해낸 기적같은 스포츠사의 한 이변..
오글거리는 손가락을 펴가면서 끝까지 봤음.. 봄봄은 그나마 볼만했고, 나머진 그냥 고등학교 교과서 복습하는 느낌이었음.
여주연기최악....
정말재밌습니다.볼지말지고민하는분꼭보시길!!!!
할거없을 때 가볍게 보기 좋음
최소한 원작의 분위기라도 살렸어야지. 무슨 단순유치한 어린이물로 만들어놨네.
존쿠삭 귀여워 왕 귀여워
대한민국은 이렇게 되질 않길 빈다
배우들 연기가 너무 가슴에 와닿았음..
여자주인공만이쁘다 ㅋ
영화 좋아요. 잔잔한 감동 좋아하시는 분들에게 추천!! :)
한국어 발음도 부자연스럽고 미국 없으면 한국이 북한에게 점령당하는 전개도 황당하고 북한 테러리스트가 동해를 Sea of Japan이라고 하질 않나... 뭐 이런 영화가 다 있어? 내 인생 최악의 영화였다.
아놔 완전 잼씀 ㅋㅋ
정말 감동적이네요 ㅠㅠ
아.. 내내 나오는 음악도 좋아하는 장르가 아니었고.. 처음부터 끝까지 고문이었음..
휴지가 필요 없는 영화.
범죄를 포장하면 이렇게 아릅답게 변하는 구나...역시 일본은 이런거 참잘해..
안봐도 스토리에 전혀 영향을 끼치지 않습니다
그닥기대안했어서..실망이그닥크진않았지만..너무흔하고흔해어디선가본듯한,뻔한스토리에..긴장감없이지루한전개..그놈의샤오아이의사연이궁금하여끝까지보긴했으나...결말도..그닥....너무뻔했다....평점이렇게낮게준건진짜처음임..;;
OOO 오브 OOO 라고 할수 있겠네요...적어도 아이스퀸 보단 낫다
보면 후회합니다 정말 쓰레기영화
3류 한국영화보다 못한 미국 쒸레기영화..제작비 1억이나 썻냐??
최고임
그냥 노망난 노인네들 나오는 영화 개연성이라곤 찾아볼수없고 왜 이런 행동을 하는지 이해할수가 없었다 영화 보는 내내 짜증만 났다 오로지 차이코프스키 라는 이유만으로 오케스트라의 감동을 불러일으키는건 무리였다
오래 전 영화인데도 촌티가 거의 안난다. 정말 잘만든 작품. 보는내내 감탄.
족발먹으면서 보고 있는데 중간중간 족발 티비에 집어 던질뻔함^^화나고 싶을때 강추하는 영화
주연 세사람을 골든트리오라고 한다던데.. 라민의 팬텀은 완벽하다고 밖에 .. 정말 팬텀 그 자체였어요...영화인데도 저도 모르게 기립박수 칠 뻔 했어요..^^
애니메이션을 개인적인 취향으로 좋아하는 편인데 이번 애니메이션은 보는 내내 잠이 와서 죽을 뻔 하였네요. 끝난 순간. 내용이 기억에는 남는데... 뭐랄까? 지루하였던?? 즉, 한마디로 정리하자면 재미없었던 애니매이션.. 코믹도 약하고.. 뻔한 스토리.
재밋던뎅 ㅎ
"s본부 ""그린로즈, 하고 다른점이!? 마왕 평점하고 생각나 평점하고 가는 1人"
보고서 순천이 가고싶어졌다작년에 순천에 다녀왔지만...이렇게 자세히 세세히 사람 사는 모습을 본적이 없어는데...이번에 놀러가면 사람들 사는 모습을 보고싶다
에비같은 여자 만나고 싶다. 사랑스럽고 똑똑하고 겸손하고 동물사랑하고
진심.. 이거 보고 웃는 사람 있음? 처음에 조금 보다 껐다 코미디영화를 이렇게 진지하고 심각하게 본 적 처음이다
최고의 영화, 무슨 영화를 이렇게 잘 만들었지? 정말 사랑스럽다 이 재응과 윤진서이렇게 좋은 영화를 지금에사 보다니
고쿠센은 고등학생에게 깨닭음을 주는ㅋ그래서 평점 10점
이 영화 평점이 왜이리 낮죠??
연기력이 좋은 영화였지만 구성이 이상했지.
마마죽는다해도 전남편 현남편 이랑같이산다는게말이됨?ㄷㅋ글고 남자게이만들고잇어 ㅋㅋ 아진짜웃긴다
젤좋다
둘만의 대화가 단조로와 보이지만, 점점 둘의 대화속으로 빠져들게 만드는 영화.
정말 재밌습니다. 어쩜 이리 꼬일 수 있는지..ㅋㅋㅋ
다세포 소녀를 다시 보는 듯한 끔찍한 악몽에 시달렸다.
엔딩은 마음에 들었지만; 음;
딴건 몰라도 캐릭터만큼은 대단하다 <환상의 커플> 안나조 영화계까지 진출...
미친 여운 남는거 봐... 브래드형님... ㅠ
이것도 저것도 아닌
진짜발연기였어요..내용도없고이건뭥미?
말이필요없는영화 발상이돋보이는영화
ㅋㅋㅋ이송감독자기같은영화만만드네...제작비가 너무 아깝군
재밌당!!!!)!!
최고 앞으로 월화기대됨
진짜 아름답고 사랑스럽다 ㅠㅠ
이 돈으로 엄마랑 유생촌가서 돈까스나 먹을걸
아 내 눈 정화가 필요하다구
홍진호가 최고여야 하고 홍진호만 우승해야 한다고 주장하는 콩빠들 극혐;;
참고 보기 힘들구나
장백지 유출동영상바께 생각이안난다.희극지왕때의 순수함이 안드로메다로~
연산군의 해학을 잘 드러낸 이야기를 영화화한 것
7.99 인거 내가 올려줌ㅋ
기대를 했던 포스터나 스틸컷 장면은 나오지도 않고 솔직히 기대했던것 이하다. 아줌마들 정사신들로만 가득차있고 정작 보고싶은 태희의 정사신이 너무 짧다. 감독: 기대하 지마..
캐감동..
감동..여운이 오래남는 영화..
감동적입니다 꼭 보세요
오랜만에 평점남기려고 로그인했네
오랜만에 나오는 마징카이저 스컬! 극장에서 한번 더 봐야겠어요
이건 언제봐도웃깁니다 ㅋㅋㅋ
이 영화.. 최고다..
여배우 이쁨 병맛스토리인데 나름 재미남
눈물펑펑감동의도가니
난 꽤 괜찮던데.. 16년전 영화라는게 믿어지지 않음..
한국의 저급한 영화
말없는엔딩은 좋았는데... 그 과정이 너무 늘어져요
살인자를 미화하는 인간 쓰레기적 발상.
우리 모두는 시한부 삶을 살고 있다. 조금 일찍 도달하느냐..늦게 도달하느냐의 차이만 있을 뿐이다. 열심히 삶을 살자.
카리스마 넘치는 맹인검객 역할의 기타노 다케시,눈부시다
스포츠팀 감독 알파치노도 후륭하군..
남주인공 정말이지 죽이구싶을정도로 끔찍했음. 잼있었음...
사람냄새 뭍어나는.......병원 드라마중 제일 좋았던거 같다...
아주 잼 있었습돠
별론데...80~90년대 한국영화 보는거 같음...파프리카는 무언가 새롭고 재밌었는데...
.
평점주기도 아까운 영화..개인적으로,액션영화라지만. 나오는 액션은 손에 꼽힐정도고, 예고편에서 나오는 액션이 그게 전부다다..이제까지 영화보면서 이렇게 리뷰쓰는건 처음이다. 다른사람도 이영화를 보면알겠지만.. 보고난후에 나와 같은 마음일것이다.
포스터 조차 다크나이트에 나오는 한 장면을 담아놨네..ㅡ.ㅡ
불륜이 아름답다..하지만 별로...
역시 옛날 영화티난다 개노잼 밑에년 개때린다 댓글알바새;끼
내가 영국식 유머를 이해하지 못하는거냐? 정말 재미가 없는거냐? 1초도 재미없다
디게 재밌는데...
진심..재미없다..
주제나 다루는 문제는 그렇다고 치고, 대체 구성은 왜 이렇게....
재미있다
기독교인이긴 하지만 종교영화라기 보다 자아성찰(?)을 위해 볼만한 영화인듯 싶어요.
개인적으로 디즈니 영화 통틀어서 이 영화를 제일 재밌게 봤다.감동이나 ost 그런걸 떠나서 한편의 로코물 보는 기분?아무튼 제일 재밌었다
우와..처음봤는데 진짜 감동적이네요..죽음을..받아들이는 시간이 좀 오래걸렸을뿐..현실적이면서도 너무 아름다운 영화예요..ㅎ
오빠들사랑해요!!오래보자비스트♥
올리비아 메가턴 = 우웨볼 시간과 돈을 버리기 싫으면 이 감독은 반드시 걸러야 할 것이다.
중국 전쟁영화중 제일 쾌적한거같다
사랑한다
나 진짜 평점 웬만하면 짜게 안주는데 어쩜 저리 좋은 배우들을 쓰고 이런 영화를 만들 수 있는지 ㅠ_ ㅠ 중간에 이정재 노래방에서 노래부를때 진심 끄고싶었다 개연성 진짜 어지간히 없네 ㅠ
이토록 소박하게 원론적이고도 거시적인 것을 담아내는 재주.
짱짱
배경이 부산인데 사투리를 쓰지 왜 표준어를 씀?너무 허무한 영화다
이 영화의 스토리와 인물들의 연기는 정말 최고다.
취향도 바꾸게한 소지섭의 매력
이 영화 감독이 12명 이면 무서워야 하는거 아님? 전 별로 이영화 ㅡㅡ
이런영화는 최소 7점대는 나와야지...마지막 대박..초반은 작전 D-Day 긴장감.. 연기 좋았다 100% 확신된 정보가 아닌데 이런 작전을 실행하다니...굿뜨~
여기도 평점 조작하나보네...이게 무슨 영화냐..
스텔론의 특유의 살짝 어눌한 눈빛에 트럭운전사 팔짱짱맨 영화 별거 아닌 듯 한데 은근 흡입력 있던 영화
그의 세상을 바라보는 따뜻한 시선과 사람에 대한 애정이 온전히 담겨져 있다
송가 세자매... 이렇게 재미있는 스토리를 이렇게밖에 연출 못했다는 것은 재앙이다.
프랑스영화 특유의 일상적이고 과장없는 스토리,극적인 요소는 0
눈물난다
잼땋
원랜 1점짜리 영화인데강동원 나왔으니까 2점 등록ㅋ몇년전에 이영화 개봉했을땐 내가 어려서 이해를 못하나?싶어서오랜만에 다시 봤는데..역시나 이상하다.너무 억지로 예술성을 끼워맞추려했다.
그냥저냥 봐도그만 안봐도 그만...다음 스토리가 그닥 궁금치않음...누구라도 말 안해도 알듯 ...그분의 어색한 연기...봐주기힘듬...의학드라마 이케 재미없는건 첨 인듯 쩝..
재미더럽게없네 2점부터 점수준것들 M창
질렌할 연기지렸음 첼린져srt 배기음도 지림
병맛영화의 신개념 난 극장가서 양껏 재밋게봤소이다ㅋㅋ
공유가 좋아서 본 영화인데더 좋아졌고, 영화 자체도 참 따뜻하고 설레는,폰에 넣어두고 가끔씩 보면 마음이 간질간질 할기분 좋은 영화
킬링타임용으로조차 시간이 아까웠다.. 초반은 그럴싸했는데, 살인마들의 정체가 밝혀지면서부터 긴장감과 함께 재미도 놓아버린 것 같다.. 반전도 그저 그랬다..
스토리도 꽝이고 볼만한화면도 전혀 없는 b급 저예산영화...
관심 가지려 하다가도 도망가겠다. 마이클 무어처럼 못 만드나.
반전도 이젠 없다. 인물에 초점맞추기엔 너무 화남 .인물이 짧지만 캐릭터가 강렬해서 맘에 들거나 살았으면 하는 애들 밑도끝도 없이 다죽임. 놀라운건 또 다시 살아돌아옴. 다음편에서.. 갈수록 쓰레기까진 아닌데.. 감독이 인물을 너무 우려먹음 사골같이.
이영화가 왜 18금????
마초 카리스마와 백발백중 눈매에 BB총급 시나리오 선택.
반전이있는 영화였네요..최고
볼건 프레디 하나...
아름다워요..
중반부터 봤지만 정말 흥분되는 영화
이게 뭐야 의미없는 오락영화
대작과 망작이 이렇게 가깝다니까.
한국 영화의 위기.
액션이라면 다 잘 보는 편인데 돈 주고 보지도 않았지만 정말 시간 낭비.
구혜선이라는 편견을 버리고 볼려고 했지만 아쉽구만....
무척 재미있게 본 영화!
청춘, 통제할 수 없는 열정! 조이디비전이 그리워지는 영화! 좋다~
재미는 정말 없엇던
발로 만든 대단한 영화!! 시간의 소중함을 일깨워준영화!!
완전애들용 애덜이 보기엔 재밌었을기다
최고로 꼽을 만한 영화..
뇌리에 각인되어 버린 영화. 다시보고 싶네요.
위대한 걸작은 아니다. 서랍속에 넣어놓고 생각될때마다 보고싶은 걸작이다.
배우가 아깝다...ㅉㅉㅉ
완전 마음에 드는영화 !! 이런 잔잔함과 감동이 구굿~ㅎㅎ
재미있게 보고왔어요><
울궈멱은 소재
제발 스페어2가 나왔으면 !!! 너무너무 재밌어요
이명세를 보면 패셔니스타가 되고싶어하는 시골아저씨 생각난다. 심형래 이전에 이명세가 있었나니..
엇갈린 언어로 의사소통한다는것부터가 넌센스다! 김기덕작품중 좀 빠지는느낌.
이문식씨 팬으로서 정말 눈물날뻔 했어요.. 우째 이런일이
에피소드 나열. 설렁설렁.
가슴이 짠~ 무언가 계속 여운이 남아요 성룡의 멜로 연기 가슴이 아팠어요
보통 이런 류의 영화들에 비해 감동과 재미가 아주 딸린다고 할까...보다 졸았음
영화의 흥행요소는 모자랐지만 그래서 더 좋은 영화가 아닐까 싶다.
재미있었다. 진심으로
노잼노잼 돈 아까버죽긋ㄴ?기
즐겨보긴 하는데 수정이 캐릭 진짜 짜증나네요. 어장관리도 정도껏 해야지.꼴보견이네요.
설명할수 없는 매력과 이끌림에 대한 고찰?이 담긴 영화같음.실제로 이런 사람들 현실 세계에 존재함
인생과 죽음에 대한 아름다운 고찰.
우리 사는 이야기..슬펐다
명작은 영원해야지..
올해엔 롯데 자이언츠가 꼭 우승했으면...
끝나니깐너무아쉽네여 다음편은없나여 성유리연기짱잘해요
여기가 TDN성님이 나온다던 그 영화인가요?
난지루한걸참고봤다재밋을줄알고하지만그게아니었다그게반전
평점이 높으므로 죄송! ㅋ
노잼;; 이게 어딜 봐서 전체 관람가야...겁나 선정적 걍 트랜스포머나 보셈
내가 없어질 내인생. 제목을 참 잘 지었다.
이게 대한민국 현실...한숨만 나온다.
재미있네요.
명작이라 일컬어지는 잔잔한 문학작품이 전해주는 여운을 영화에 그대로..
예쁜영상과 너무 맘에들었던 음악들 그리고 귀여운 실비
사람이 만든 영화가 아니라 마치 괴물이 만든 영화같다... 걍 밑도끝도 없이 쓰레기영화... ㄹㅇ 감독이 하드고어물하고 살인영화를 너무 많이 본것같기도 하고...
그의 죽음은 오직 이 영화 관계자들에게만 호재
오늘비오고어두침침한날을틈타친구랑비디오로봤는데완전깸 -_-한개도 안무서움
설경구란배우아니었음 안 됐다 이렇게 심금을 울릴 줄은 몰랐음. .. 그리고 엄지원님 역시 매우 잘합니다 배우분들 다 연기잘하는' 꾼'들만 모여서 조합 아주 좋습니다.이거 나영이 사건 이죠?나영이가 수능끝나20되면 그 때 나오는개판현실 나영이안녕하길
완전한 시간아까운 그런작품
어둡지만 기억에 남는 영화
보는내내 스트레스만 주는 드라마... 통쾌 시원 이라곤 전혀 없었다
감독이 관객을 울리기 위해 애를 쓴거 같긴 한데 안쓰럽다. 뻔한 스토리 뻔한 연기 억지스러운 전개
이 영화를 보고 어떠한 일이든 웃으면서 씩씩하고 용감하게 해쳐나갈 것이다
결말은 살짝아쉬웠지만 개인적으로 아주 만족!!여운이 남네요
어릴적이 생각나는 미국식히어로물의 수작!!!!! 근데 전형적인 나치까기영화
억지 눈물 짜내려는 감동없는 영화...식상하다
우리나라에 피겨가 공중파 정식 쇼 프로그램으로 발전하다니,,이것만으로도
이걸 볼시간있음 차리리 길거리똥개를봐라~그게더역동적이고잼난다
......... 진짜 어휴...;;
알바섀퀴들 3대가 저주받아라!!!
한국드라마의 십분짜리를 영화로 길게 묘사하는것밖에 안되는... 영화본 돈이 아까움.
개꿀잼입니당 .3번봐
이게 바로 한국 코믹 영화의 문제.
내용 식상해 여쥔공 겜썸의 엠버 허드인줄 알았네 ;;
너무 너무 재밌습니다 !!
궁이랑 둘다잼있게보는데... 솔직이 궁보다 훨남...
재밌고 감명깊은 드라마였어요.
적어도 마지막엔 볼만한 장면이 나올 줄 알고 견뎠다.. 하지만.......
멋진 시나리오 세련된연출 볼만한 영화!
애세이들 보는영화네
80년대 외화시리즈인기의 기폭이 되었던 명시리즈 다시보고싶네...ㅠㅠ
굳이 교육적인 내용은 접어두고서라도 다 보고나서 왠지 기분이 불쾌하도록 만드는영화.사람들이 왜 쓰레기영화라고하는지 보고나면 충분히 이해가되고도 남는영화입니다.별점1개조차 아까운영화.
재미없는데 평점에 속아서 봤다~~
나도 재미있던데...
저예산인건 맞고 시나리오도 허접하고영화가 참 케이블드라마 같네요 ㅠㅠ이정도일줄이야 ^^;
이주 노동자의 삶과 꿈..내 자신을 돌아 볼것이다..
시얼샤로넌 짱!!!!
감독이 무술감독 스턴트맨 출신이네 그래서 영화가 역시나 이모양
이병헌 때문에 망한 영화
등골이 오싹...지대로다!
논 농사 대박상품 허수아비
범인은 감시라이 아시라-레트시리(미나) 일까?(0_0)
킬링타임용, 마지막 급 마무리가 당황스럽게 함
유다이 ㅋㅋㅋ 넌 죽었어 ㅋㅋㅋㅋㅋ엿같이 잼없다 쓰레기임 쓰레기
6.5
이영화가 왜 망했는지 의문이다 정말 재밌다 안본 사람들은 꼭한번 봐라
볼만한데?
눈물 나게 만든 영화 ㅠㅠ
기대를 많이하고 보면 실망스런영화 .
플롯 퍼즐 맞추기 쑈
영화 혹평 진짜 잘안하는데 뭐라 설명할수없는 난잡함과 답답함 평점 4점정도가 적당하다 생각함니다.
제발 시즌2야 나와라 무한감동 무한재미 입니다 ㅠ_ㅠ!!!
어중간한 야동영화!
나레이션도 좋았고 OST도 좋았고 많은 생각을 하게 해준 드라마였다
맨 마지막에 le couperet 뜰때 그거 보고 2탄나온다는지 알고 검색하고보니 이거뭐냐?
스토리에 5점 배우들연기에 4점 류덕환에 1점
천안함 용사들을 욕되게하지마라. 종북세력들을 척결해야한다. 니들이 진실을 왜곡하는거다 부끄러운줄 알아라 .
펑크는 스피릿 아니던가요?
뭔진모르겠는데 울었다
억지스럼, 오버가 짜증나네요
감독색하 역대 작품을 봐라. 욕이 나올만 하지 않는가?
돈주고도못사는 교훈감사드립니다
주기도아깝다 리얼진짜개노잼
성장영화는 이래야지 ^^ b
이런스타일좋네요지루하지않고 나름신선~남주의 이중인격연기도 좋고 끝도맘에드네요
엉터리 프로그램. 조작이 얼마든지가능한 얘기꺼리.
개봉했을때 보고 방금 CGV에서 해줘서 또 봤는데 역시 긴장감이 굿 영화관에서 볼때 혼자 봤었는데 그땐 너무 놀라는 장면이 많아서 팝콘 쏟을뻔하고 옆에 모르는 사람 손잡을뻔 했다ㅠ
처음으로 일본 영화가 재밌다는 걸 알게해 준
2.31 이야 얼마 안남았어 좀만 힘을내자
둠이더 잼슴
끝나고 아름다운 피아노음악과 함께 스크린도어가 올라갈때 내가 주인공이 된 마냥 너무 행복해서 울컥하더라..중간중간에 보여줬던 장엄한 자연은 얼마나 아름다웠던지..다시보고 또 보고싶은영화다. 엘리자베스와 다이시의 서로를 향한 눈빛은 잊을수없을거같
박인권 만화 황금제비 원작 베껴와놓고 말도 없네...와...
연예인 더빙 사절 ㅗㅗㅗ
영화 속 남자들 정말 추접스럽네...
진짜 무시무시한영화다!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
오래된 영화인데도 불구하고 내용이 탄탄합니다.
어설프다
내용이 부실함! 김현중 너무 폼만잡고 연기가...! 잘생기기만 하고 연기는 별로임! 짜증남!
애들이 보면 쓰레기영화. 어른이 보면 걸작영화.
10점10000점에100000000000000000000000000000000000000000000000000000점!!!!!!
지루하고 따분하긴 했지만 색다른 시점의 영화라 신선했다.
다 저질
솔직히 여주가 첩보원하는데까진 재밌었음
정말 재밌는 영화입니다
감동도잇고 웃기기도하고 재미없다는사람들이 이해안됨 ㅋㅋㅋ
보는 내내 매스껍고 어지러워 죽는줄 아랐네보면 병걸림 촬영 장비가 비듀오카메라 ㅋㅋㅋ
너무 재밌습니다. 마지막회가 끝나고 깊은 여운에 한동안 고생했던..
좋다~!
재밌게보다 끝이 어이가 없게 끝나네... 시리즈물인가?
짱 재밌구요... 제가 송지효,이광수 팬인ㄷ0너무 좋고 재미있네요..!!!!~~
이연걸의 귀여운 모습.ㅎ89년작이란것을 감안하고 보시길
연출,영상,편집,연기 그리고 음악의 사용까지 모든게 산듯하고 상큼하다.
은근 내용있더라구여. . 잼나게 봤네요^^
총알을 칼로쳐낸다는 기발한 아이디어조차도 제대로 살리지 못하는 조잡한 연출.
내용도 별로...
골때린다 ㅋㅋ
볼만한 영화임엔 틀림없습니다.
매력적인 sf물! 묘하게 재밌고 생각나고 인상적이다. 미래세계를 표현한게 창의적이다~~
스토리 너무 별로...애 데리고 갔는데..자꾸..이상한 장면이...너무 지루했다.
엄청재미있어요! 코믹이어서재미있네요. 지고는못살아대발나길....
지금봐도 충분히 멋진영화다! 깨끗하고 아름답다...
반담영화 중 진정한 수작.. 반담의 우수에 찬 긴 속눈썹이 너무나 매력적이었던 영화
-10 점 없나 완전 개 쓰레기 영화.. 그냥 보지마 절대
다큐이긴 하지만 잼없음
남기남 감독 그 이름 하나 만으로도 10점
보다 나왔음 지루해 죽는줄 알았음
영화내용은 사실 별로였습니다. 그러나 고은총님 연기와 얼굴이 매력적이였습이다. 고은총님에대해 더 알아보고싶어 인터넷검색해도 나오는게 없어 아쉽습니다. 고은총님 자주 뵈었음 좋겠습니다.
오빠눈은 거짓말탐지기야 오빠는 세상에서 거짓말하는 사람들이 제일루다가 싫어 아주 시바 쳐 죽이고싶어
굿뜨~
솔직히 별 주기도 아깝다. 케이블에서 봤는데 정말 보고 토할뻔 했다.
다시보고싶다. 연애시대배우들도 다 너무 좋고 대사 연출 센스도 대박이고.....근데 나는 도대체 연애시대 언제오는거임 ㅡㅡ
납자루떼와 비견될 위대한 영화
처음에는 몰랐다 몇번 보게되니 인간이 정말 타락하고 자비도 없는 말종이다.
아.. 어쩌란 말이냐 ..
쥐를 어찌나 맛있게 먹던지... >.신고
재밋네ㅋㅋ 적당희 웃기고
정말 주체할겨를 없이 눈물뚝뚝흘리면서 봤다. 그간 묵혀둔 감정까지 같이 흘려보낸것 같아서 좋았다. 굿!
민준이는 언제나처럼 멋있다 ㅠㅠ
시사회 보고 왔습니다... 영화를 만들다 만거니??? 너무 기대를 하고 봤나보다.. ㅠㅠ
뭔가 있겠지 하고 마지막까지 졸지 않고 봤는데 엔딩에서 재털이 던져버렸다
최악의 영화..여주인공의 비명소리 정말 짜증난다. 소리 지르다 소리로 끝나는 개소리 영화
최고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ최고의b급영화
웃겨요~~~
감독의 나라에선 어떤평을 했는지 궁금하다...그리고, 여자가 똥을 싼게아니라 귀신에 의해 빨리 자란, 탯줄이 형성되지 않은 태아를 낳은게 아닌가싶은데..
정~말 재미따 ^*^☆
전 별로..
즐길 수 있는 영화.
감독 배우 스텝분들 열정이 넘치네요.
볼만하던데
솔직하게 평점 좀 올리자 이게 7점대 중반 영화가 과연 맞는지??? 나만 죽을 수 없다라는 건가?
영화의 코드가 별로인 경우.
학교괴담 이 더무서울듯
재미 더럽게없다..1점준것중에 한국영화는 10점주는 매미 OO들있네..
예전 영화지만 지금봐도 재밌음!
루시루... 빚보증 때문에 출연한 영화...
아주재미있는 명작이고 흥행작이다
난 이영화좋다 로맨틱해~
조폭 코미디 전성시대에서 심각한 수준으로 치닫은 사례 중 하나.
이걸로 연평해전 까내린 그 영화죠? 미나인가 뭔가 성격도 이상하고 현실에선 없는 이야기 그냥 어둡게만 표현하면 예술성 인정받는거 극혐 갑자기 과장한테 왜 들이대는거임? 거기서 부터 보기 싫던데 의지할거 없는 사람이라고 아무한테나 몸준다는 발상자체가극혐
영화보다 더한 실화 무거운영화
흔들리고 겁먹은 눈빛, 손짓 모두 좋았어요~연기력 굿!!
모든 장면들이... 영화를 다시 보고 싶게 한다.
끝까지 보지 못했던 몇 안되는 영화..
어색할것 같지만 나름대로 잘어울리는 아놀드와 아이들!!
점수를 줘야 하는거임? 30년후 구구절절 설명하며 끝나는모습 이라니...
이 영화나 영구씨리즈나.. 제니퍼 코넬리가 예뻐서 점수 많이 준다.
70~80년대 영화라는것이 믿겨지지 않을정도로 엄청난 스케일을 자랑하는 작품.
재밌다가 재미없다가 요세 다시 재밌어지네여,,,ㅋㅋ
2번 봤다.
마지막 3분을 제외한 엄청난 쉬레귀
이런 영화에 투자하는 넘은 머냐 ?? 극장에서 봤으면 환불 받았을 영화
똘기 떵이 호치 새초미 자축인묘 드라고 요롱이 마초 미미 진사오미몽키 키키 강다리 찡찡이 신유술해
전현 공감가지도 이해도 하고싶지 않은 그들만의 세상.
시간이 흘러도, 잊혀지지않는, 당신의 모습.
동기는 좋았는데.. ㅎ; 저는 잘 모르겠네요..
왜이리 재미가 없어??
전형적인 휴먼 영화의 맥락을 따라가는 쓰레기
잔인하기만 함 싸이코영화임
갈수록 발전함 한번 보세요~~
별점에 속지말자..0점 옆커플싸우더라 혼자봐서 존니 다행..
신선한발상과 스토리!!! 보는내내 유쾌하고 가슴따뜻했습니다^^
픽사의 대표작중 하나지 ㅋ
너무 재밌어요
모든 예술을 꿈꾸는 이들에게 감동을!!!!!!!!!!!!!
와..진짜 넘한다는 생각안드냐??영화를 발로 만드냐?
지금 극장서 보고 있는 중인데사람이 아무도.....정말 단 한 사람도 없네요ㅠㅠ6살 아가도 지루해합니다예전엔 정말 재미있게 봤는데~~이건 쫌 ㅡㅡ;;
물 좀 주소... 목마르요...!!!
심심할때 보니까 재밌다.
요즘나오는 CG로 도배된 영화보다 훨씬재밌고 스펙터클한 아키라감독의 또하나의 수작
0점도 점수다. 그건 왜 안만들었나?정말 보여주기만을 위한 영화(빛좋은~
박용우씨를 다시보게한 드라마!! 탄탄한 스토리에 간간히 재미요소까지
같은 농담은 익숙해지면 모조를 잃은 존슨과 같아진다.
이현지..참기름 찾을때 ..다포기했다
도대체 이런 쓰레기 영화에 10개주는 인간들은 비디오 수입사??
감동을 받기에는.너무 지루했다
감동적이었다 아담샌들러 짱
이런 영화 또 나왓으면 좋겠당ㅠㅠ 아만다돌아와 이때로!!
굿 재밌었응~~~~!
연두 너무 너무 귀엽고, 모든 연기자분들 연기도 너무 잘하셔서 재밌게 잘 보고 있습니다. 끝까지 열연해주세요!
알바아닌데 이거 정말,, 내가 대작 본영화들중에서 최고5번째 안에드는 감동의 영화..
색즉시공은 웃기기라도 하지..
꺄~악 수현오빠 연기력 짱이에여~해품달을 잊어달라 하였느냐, 미안하구나 잊으려 하였으나, 너를 잊지 못하였다♡
내 생애 이런 초특급 액션 블록버스터 영화는 처음이었다. 스토리도 탄탄하고 배역도 초호화고 스릴있고 ,손에 땀을 쥐게 하는, 처음부터 끝까지 눈을 뗄 수 없는 영화였다. 중국 근대사의 지도자와 그를 위해 희생한 사람들을 기리는 정치영화이기도 하다.
시즌2에서는 제발 유리 빼라.
극과 극으로 나뉘는 영화는 두종류조. 대중영화거나 예술영화. 저는 GOOD에 한표 던집니다. 개인적 평점은 9.5점
우리나라 교육관계자들은 다 봐야함! 보고 정신들 좀 차려라! 감동 그 자체!
정말지루하고 재미없고짜증난다 질질끌고 공주역할하는배우 연기력이의심스럽고 얼굴보기가싫다 표정연기너무못하고 짜증나는 드라마 오래오한다
이해를 못해서 그랬을까 지루하고 재미도 없었다.
아프리카 좀비와 버디 로드무비의 참신한 결합. 걷는 좀비의 긴장감 약하고 구성 빈약
세상에서 가장 똑똑해 보이는 멍청이의 요절복통 코메디
드라마도 재밌고 무엇보다 강대성 짱♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡
흠냐.... 뭔가.... 흠.. 그냥 할말이 없네요....
원작은 안봤지만 재미있을 듯 하다. 다만 영화는 정말 구리게 찍은듯.
새벽 3시 30까지 안자고 봄. 진짜 쵝오!!!!!!!!!!!!!!
이 결말 보려고 늘 챙겨본게 아닌데.. 마지막 준구 다미 이어진거 보고 그때부터 헛웃음만 ㅋㅋㅋ...
황인영엉덩이만 생각난다
너무 진부해
유쾌
나만 당할순없지!!!
넬슨 만델라... 우리나라도 동서를 화합시킬수 있는 대통령이 나올수 있을까?? 정치인들이 그것을 조장하고 나눠먹기 수단으로 사용하는건 아닐까... 많은 생각을 하게됩니다! 우리도 화합하는 나라가 되었으면 합니다!
와 송강호 정우성 이병헌 톱스타들이 대거출동하고거기다 마동석 ㅎ
10대 여자들이나 보면 딱 좋을 영화..질 떨어지는 영화가 관객수가 머가 이라도 많아? 나참 기가 막혀.
웬만하면 영화보고 잘 안우는데 이거 보고 울었음 특히 해티버그 홈런치는장면.. 빌리빈을 너무 미화시켰다는 얘기도 있지만 그래도 실화 바탕이라 그런지 너무 감동적이다
예술가의 삶이 다 그런 것
다른분들처럼 저역시 메리다 목소리가 넘 거슬리네요~메리다 더빙을 성우분이 하셨다면 느낌이 많이 달랐을 것 같아 많이 아쉽네요....
영화 전반적으로 흐르는 분위기가 참 좋다. 자유분방한 주인공 영호충이 좋다. 동방불패와 영호충의 만남과 감정의 교류가 좋다. 이 영화의 모든 것이 좋다...
웃기기는 하다~
재밌었당ㅋ
너무 재밌어용
유쾌하고 현실적이다
아 개빡쳐!!! 시작부터 반말까고 있네 아줌마섀끼가 목소리 존ㄴ나 빡친다 진짜 와 OOO 목소리가 걍 졸1라 때리고 싶어 아 눈1깔 먹물 쪽 빨1아버려 와 개빡쳐 더빙에서 저 상어가 보이지? 안보여 싑호1로섀꺄 길거리에서 만나면 뒤통수 후려친다 개섀꺄
재미없는데 재밌나
감독이 전달하는 의미를 꼭 이렇게 어렵게 해야 하나?
보지마십시오 제발 돈날립니다
두 배우에만 집중?하라는 영화인가 ...그나저나 그녀는 예뻣다.
존 스미스... 아, 매력 터짐... 디즈니의 다른 왕자들과는 다름
내평점 도대체 춤 못추는 여주를 왜 캐스팅한거지 스텝업만 봐도 다 춤 좀 추던 배우들 캐스팅했는데 그리고 스텝업 댄싱나인보다가 이영화 보니까 퀄리티가 한참 아래다;;; 춤은 안추고 그냥 몸만 흔들고 있음
무소유는 이상이며 상징이다. 난 이상과 상징에 매진했던 승려의 진정성을 느꼈다.
1편은 좋았는데 이건 평균 이하
해피를 보려다가 피를 본 케이스
완벽에 가까운 영화였다. 하지만 영화는 답을 내리려 한다 . 너무 빨리 답을 내리려하고 상황을 반복하는 부분이 맘에 들지 않았다. 배우들의 연기는 훌륭했고 그래서 더욱 더 빛이나는 작품이다.
압박에 못이겨 점수를 주리다
ㅋㅋㅋㅋㅋ 영화제목 좋은데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이딴거 내가 본 영화중 최악이닼ㅋㅋㅋ머 이딴 쓰레가가다있노 영허ㅡ관가서 본사람 돈 개낭비다 진짜...
2등인가..ㅋㅋ
1위는 아니죠 평점 조절 ㄱㄱ
뱀파이어 영화중에서 1위 추천 /블레이드 1,2는 꼭보고/3은 기타 선택사항(비추)
진짜 배꼽빠지게 웃긴영화..ㅋㅋㅋ 임창정 너무웃기다ㅋㅋㅋ
못생긴 사람을 무시하면 벌을받아요,
나머지역은다이해가는데박용우역만이해가안간다제목과너무어울리는영화
보고나면 허탈해지는 베테랑보다 훨 낫다. 베테랑 평점은 지나치다.
도대체 상영관이어디냐고
오늘 성인이되어 다시 본 이영화 그립다 그때가 마지막에 동현과 수현이 만나는 장면은 잊지못할것이다 한석규는 정말 최고의 배우 어떤 여배우와도 어울리는 케미를 선사한다 전도연,한석규,추상미,김태우 최고
헨리를 캐스팅한건 진짜 초대박임!!! 회사에서 조용히 진짜사나이 보다가 빵 터진게 한두번이 아님..특히 그 넥 슬라이스^^
더 하지도 덜 하지도 않은 딱 적당한, 너무나 자연스러운 두 남자의 연기에 취해 시간 가는줄 몰랐다.그저 소통해주고 함께 해주는 것이 이토록 중요한 일인것을 새삼 깨닫는다..
저는 다 보고 나니 이게 뭔가... 싶은.. 실화라 좀 무섭네요..
오세아니아의 바람에서 온 정취적 풍경.
지겨운 소재의 로맨틱코메디.
볼건 없다. 그러나 왜일까. 아주 조금 슬펐다.
쓰리데이즈 완잔 잼있어요 몰입감최고
액션걸작이 겨우칠점 정말 네이버평점ㅋㅋ웃음밖에 안나옴
짱재미써요~~!!♥
평범한 영화. 예상밖의 전개나 반전은 없다. 단순한 스토리 라인에 편하게 볼 수 있는 영화
아주아주아주 좋아요아주아주아주 좋아요아주아주아주 좋아요아주아주아주 좋아요
여주인공이 너무 못생겨서 -10점,헐리우드엔 인물이 그리없더냐?
매력적인 영화
완성도를 떠나 이야기 자체의 흥미가 떨어진다.
이걸보니 확실해진다, 지구 공공의 적이 누구인가, 변호사들..
간만에 펑펑 쏟앗네~ ㅎㅎㅎㅎ
삶의 뿌리 자체를 저주하는 영화
아이들과재미있게잘봤습니다^^
그냥 28일후, 새벽의 저주를 한번 더 보세요
진정한 무인은 생명보다 귀한것이 정의와 정직과 사랑이다!
스토리가 빨려든다 연기도 잘하고 30년전 영화라니 워 놀랍다.
시리즈는 진보하나 제임스본드는 숀 코네리에서 멈추다
정주행 했습니다. 와 ... 엄정화씨가 작품보는눈이 있네 싶었다가 박서준이라는 배우에 눈을뜨게 되었네요 푸욱 빠져버린것 같습니다ㅠㅠ 배우분들 모두 흥하세요
쉰들러리스트에 이어서 왜 이영화를 이제야 알았을까
짜증나!!!! 이번공포본거죄다실패ㅠㅠ 불신지옥,요가학원,그루지3까지.... 내돈내놔!!
밋밋하다 못해 맹탕인 영화....이게 영화냐? 한국말로 떠드는 동영상에 불과하다! ....한편의 영화가 탄생하기까지 배우이하 스텝들의 최소 수개월의 시간과 노고를 생각해 웬만하면 끝까지 보는데... 시간낭비라 생각해 보다가 말았다....이건 아니다
이런...
포르노와무비를 구별못하는 영화천재의 치기.그후로 까락스는 영화를 떠나야만 했다.
쓰레기선동영화 이런거 만드는새끼들 다잡아가야하는데
둠을 해서 그런가. 아주 재밌게 봤네요. 특히 마지막 부분이 정말 재밌었어요.
점수가 너무 낮은 8점대는 되는 영화 당시 케리 코란 감독의 등장은 획기적이었지 너무 낮어 점수가
일본영화가 다 그렇지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
부잣집 딸들은 악의 꽃?
완성도가 전혀없는 3류영화.배우들 연기력은 초보수준.이런영화도있다니..
다니엘의 눈빛을 봤다면 이런 평점 줄수밖에
재미없다진심
프랑슨 먼돈으루 갔데?
가다다라마바사아자차
좀 너무 하긴 하네여..ㅡ.ㅜ
남자를 위한 영화... 최민수의 눈빛이 모든걸 말해준다.
OOO기 드라마.다신 글써지마라퉤~~
아프다
극장판 안봤는대 저 가면닝겐이 오비토?
여자가 벗는다는데 스토리가 필요한가?
스트레스 해소하려고 허접하게 만들었나보다. 평점 조정.
영화를 다 보았지만 생각할수록 여운이 남네요
이거 첨 해봄 이거 최악임
지금봐도 재밌네 ㅋㅋㅋ 차태현패는건 지금봐도 너무웃기고ㅋㅋㅋ 박중훈연기 굿ㅋㅋ
나루토가 짱
관객을 스스로 생각하게 만드는 영화
참신했지만, 스토리는 없다.
초록매실CF를 100분동안 본 기분이다. 날 살려줘
스토리가 탄탄하다
송재림♥김소은커플너무좋아여!!
나오는 건 한숨뿐...
굿
다가가긴 쉬어도 만들기는 어려운 장르를 택한 영화.
조니뎁목소리 감상하며
매드시티와 더불어 잘 알려지지 않은 90년대 사회풍자 수작
노래가종ㅇ어/서민호
형편없지는 않지만 9점이라는 점수는 너무 높아서-_- 완전 지루하고 뻔한 스토리..
이 작은 영화로 그 많은 걸 보여주다니.. 결국 보는 관객들도 다우트
영화전개는 빠르나 이해가....
책으로도 읽고 영화로도 봤는데 이정도면 훌륭하진 않아도 좋은 영화라고 생각한다. CG 티 나고 결말도 뻔한 영화지만 이정도면 잘 만들지 않았나? 평점 엄청 낮네
장난치낰ㅋㅋ 드럽게 뻔한스토리전개ㅡㅡ 코난특유의 신기한맛이 점점없어짐.. 이건솔직히 돈주고보기 매우매우매우 아까움..
중간중간 봐서 다 보진못했지만 재밌게 잘봤는데;; 주인공들 심리묘사 정말 좋았음
말이 필요없다.. 엑스맨 최고..
팔뚝의 압박
몇몇 호평있길래 좋은영화인줄알았네; 두목곰 팬으로 설정한건 무슨 의도인지ㅋㅋ
왠만하면 끝까지 볼려고 했는데...현실감 제로...배가 산으로 간다 ㅋ
긴장감 제로, 참신성 제로, 재미 제로, 연출력 제로... 용가리 이후에 가장 짜증났다.
아이가 정말 좋아하네요 !!! ^^
평점이 왜이렇게 낮아 ㅡㅡ..이런 명작을..
무려 15년전의 나의 첫사랑이 생각났다.몇달간만 봤을뿐인데..너무 아쉽게 헤어져서그이후 어떻게 사는지 .. 잘지내고 있나요?이명언이 와 닿네요.
귀신나왔는데 왜 방 불을 안켜냐
감성이 살아나는 너무나도 아름다운 이야기. 나는 왜 저런 청춘을 보내지 못하였는가, 지금같은 시대에도 저런 풋풋한 청춘들이 있을까? 라고 생각하게 되는 이야기
너무 아름답고 가슴시린 영화입니다
언더씨즈2 이후 최고의 작품! 액션종합선물세트(관절꺽기포함)+몰입도100%
이 영화를 눈으로 쳐보지 말고 마음으로 보아라!!
왠만하면 이해를 해보려고 노력하겠는데, 이건 대체 어떻게 이해하고 받아들여야할까?
정말 잠오는 영화
말이 더 필요없다 명품만년필을 코를 파는데 쓴 격이다 스케일이 커서 기꺼이 3점준다
정말 얘들영화다
경쾌한 음악과 웃음이 끊이지 않는 가족 코미디 영화의 진수를 보여준다.
네다음 범죄자 미화영화
감동
이정도로노잼영화는처음본다..ㅎ.... 이거본 후로는 딴사람들이재미없다고한영화도재밌게보게된다
스토리는 둘째치고 그 시절에 저런 미모를... 우연히 보다 왠 이민정이 튀어나온줄... 이민정보다 예쁜거같아.. 정말 놀랐음 너무 예뻐서ㄷㄷ 정윤희씨가 제일 예쁜줄 알았는데 아니었다는.
이 느낌, 이 생각 기억할꺼야. 내가 살아있는 동안. 변종 괴물. 나도 변종 괴물이 되어 살아갈 수 있을까? 현실에 맞설 수 있을까? 생존할 수 있을까..
불끄고 혼자 야밤에 봐도 졸린 영화
정말 최고의 영화. 꼭 보십시오. 후회 안해요~~!!!!
스토리도 시망, 상황설정도 시망, 설득력도 시망, 재미도 시망.
연기압권같은소리하네.완전지루하고 짜증나는영화.노인을위한나라는없다2
감독 상상력 보소 오진다
아기엄마라면 눈물이 마르지 않을 영화.. 실화라서 더 가슴아프지만 필로미나의 용서로 아픈 마음이 치유가 된다
말레이시아 영화라는걸 염두해두고 10점 한국쓰레기영화들이랑 비교해보면 100점이상
아쉽다 ㅠㅠ 우리나라 독립운동의 한획 ㅠㅠ최고
늦둥이 동생 데리고 시사회 봤는데 뽀로로급으로 좋아하더라구요 ㅋㅋㅋ 어른인 저도 완전 몰입해서 봤어요. 여진구 목소리도 좋고~연기를 잘하니 더빙도 역시나 잘하더라구요. 추천!!
좋아요. 좋습니다. 유익합니다.
좋네요..시험 끝나구 오랜만에 본 영화~진짜 슬프다..~
두고두고 생각날 드라마!
그저 이 평점을 주기위해 로그인했다.
사건을 상세히 보여주는 부분은 좋았습니다만, 영화적으로는 다소 지루했습니다.
용두사미. 시작할 땐 괜찮았는데 뒤로 갈수록 엉망이다
별로다
발로 만들어도 나름의 의미가있는데 이건 도무지 알수가 없더라.
소재하나는 끝내주네요.
이거 왜 디비디가 안뜨나요?? ㅠㅠ
지루하다..뻔한스토리..전편이 훨씬 괜찮은것 같다..
라디오스타 막말하는거 보면 재밌겟다 그래 ㅋㅋ
모성에 대한 감동. 작품에 대한 찬사 가득 담아!
어이털리고 또 털리는 그런 영화
설마 설마 했는데 역시나 어이가 없어 서 ~~
이런영화를 대단히 싫어 한다. 이건 멜로 영화가 절대로 아니다. 그냥 감독 주관으로 연애할때 잘 하라는 괜한 꾸짖음이다.
마지막에 이수가 죽어서 넘 슬픔ㅠㅠ 좀 우울하긴 하지만 전체적으론 재미있었다
정말 진짜 사람들 후기보고 기대하고 봤는데 cg도 너무 티나고 진짜 귀신도 유치하고 별로 기대치보다 많이 낮음
제목 번역은 어느 바보가 한 거여. 서유기 : 악마들 정복하기. 댓나 드릅게 재미없어유.
이 좋은 영화를 한국에서는 호암 아트홀에서 일주일 동안만 상영했었다.
주인공 하는 놈은 둘중하나....빽존나있거나(그래도 외모 OO이면 안됨) 인기있으면..전자가 sm 소속 연예인들, 송강호, 김주혁, 박신양, 김아중, 신민아, 이승기, 고현정 등등
양익준아저씨 너무 좋아해서 봤는데 진짜 충격이었다...
뭐가뭔지 모르겠다...ㅋ
...솔말해서 스토리가 돈주고 보게아깝다 ........
나도 그냥 1점 줄란다 ,
고풍스럽게 만들려고 한 것 같은데 지루하기만 하다고 할까 ...
기존 시리즈 배우들만 계속 썼어도 3점대는 안받았겠지
정신분열증 환자를 아주 정확하게 표현해냈다는점에서 크게 점수 드립니다 :)
자극적이지 않아도 충분히 재미있게 이야기가 전개됨. 지루하지 않고, 감동적이었다 :D
로맨스 영화인데 별로 로맨틱하지 않고 핵노잼..
감사 ㅋㅋㅋ볼려고 그랬는데 안봐야겠다 ㅋ
여자 조심해야한다는 것. 레나올린과 올드만 연기 정말 끝내줬던 영화..
중간까진 괜춘하다 갈수록 추리가되고 마지막엔 범인얼굴이 공포가되더라 무슨장르야?
재밋드만 신기하고 자세하고
수작.
내용도 뭣도 없는 덕후 뽕빨물. 애니기획사들이 머리 굴려서 작품성있는 애니를 만드는 대신 모에 판치라 뽕빨물로 돈이나 벌자는 마인드를 심어준 작품.
한효주 ....-_-
억지설정과 뻔한 에피소드.. 어설픈 감독의 연출..;; 이쁜 로라 램지 때문에 별 하나.
머여..결말.ㅋㅋㅋ.일주다처제ㅋ
실화라 그런지 쩝 액션, 스릴 기대하는 사람은 그다지.
재밌는데 평점이 왜 이러지?
액션과 스토리의 절묘한 조합에 영상까지 좋은 최고의 영화.
지루함 억지 그 자체
뭐... 이런영화가 다 있는지... ㅜㅡ
영화를 진짜 발로 찍었다 제프 브리지스랑 줄리안 무어 데리고 겨우 이따위 3류 영화를 만들다니 감독 진짜 단단히 미치거나 도랏멘???? 처음 마녀 탈출해서 존 스노우 죽일 때 널 찾아가겠다 장면 보고 어이털림 술먹고 찍었냐 ㄹㅇ
돌려봤다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 남자들이 아무 생각 없이 눈요기하며 즐길만한 팝콘 무비.
여주가 프랑스 혼혈이라더니 이쁘긴 하다. 음악이며 영상과 분위기는 좋은데 좀 지루하고 이런 영화는 그리 취향이 아님.
더빙 이따위로 거지같이 해놓고 돈 받아갔습니까? 진짜 짜증납니다. 왜 그러세요 진짜?!!!
희생과 헌신의 두려움에 대한 진지한 고찰.
제목이 엉터리
검색하니 이게 나오네.... 일본께 훨씬 낫지. 이건 졸작
유승준 그의 수준을 딱 보여주는 영화..
1+1= 2 같은 뻔한 영화
압도적인 스케일...미국을 다시한번 다시한번 생각하게한다..
한마디로 말해서 졸작..
초 울투라 캡숑 블록 버스터
독특한 소재와 좋은 배우들만 있을뿐. 짜집기한듯 어수선한 전개 & 어처구니없는 우연에 기댄 스토리진행 & 식상한 대사 박유천이나 한지민 같은 A급 배우 없었으면 20년 전 아침드라마보다 못한 드라마.
관에 총까지 넣어 주는 적절한 센스~
삼총사 진짜 짱짱!!! 박달향 홧팅!!!
이런영화 나온다고 신뢰가 회복될까
나도 좋은 평가 못 하겠음. 서극이 제작한 영화는 성공, 감독한 영화는 망한다는 소리가 한번 다시 입증됐던 영화.
야 이영화가 뭐가재밋냐
평이시원찮아서 별로겟지하고봤는데절게재밌다ㅋㅋㅋ
완구장사바람잡이일에 눈이 어두워져서 영혼을 악마에게 팔아버린 애니메이터의 비애.
마이너스는없나요??
그냥 볼만은 한데 재미는 없는
지리한 전개의 현대판 노아의 고뇌
왜나왓니 ㅜㅜ 왜나왓어 ㅜㅜ
장애도 있고 애 까지 딸린 여자가 결혼한 남자 부터이해불가 .이쁘거나 매력젹인것도 아니고...
영화에 이렇게 악평을 하긴 처음이에요. 정말 반개도 아깝고 진짜 어이없는 영화.
이영화 좀봅시다
아자니의 눈부신 열연
더 지니어스 표절의 법칙
개명작이죠.. 그때 당시에 한국에서 이런 액션이 가능했다는거 자체가 놀라울 따름ㅋㅋ 어렸을 때는 그냥 재미로 봤었는데~
완전재미있어요. 또 보고 싶어요
굿
이거 미국 영화관에서 개봉하자마자 본영화. 같이 간 독일친구들이랑 하품하면서 봤는데.. 지루한데 끝나지도않아서 정말 죽는줄 알았음. 평점이 너무 높은거 같으니 제가 좀 깎겠습니다. 개인적으론 별로였어요
진짜 재미있어요. 또 저희 동생은 이거 너무 좋아서 보고 또 보고... 어쨌든 재미있었어요
대박 이거 완전 그리운데..이거 또 보려면 어디서 찾을수잇죠??아시는부ㅡㄴ...
영화가 너무 지루함
뭐지 결국엔 성형이 답이네
정말 시원하고 ..좋은 영화였어요
도대체 여배우들 얼굴도 안보고 뽑은거니?? 최악 여배우 캐스팅...
이렇다 할 흥미거리가 없군
지금 봐도 좋을까 하고... 봤는데.. 새벽3시네.... 아.. 출근 ㅠㅜ... 나이 들어서 봐도... 좋네...
이런사람들이 나중에 공산주의 하자며 설치는거임.. 피해망상에 빠진 탈북자들..
엉성한 영화 애니로 바르면 단가??
피콜로더듬이빨지마천진반윙크하지마베지터흑채뿌리지마크리링가발쓰지마
sbs가 돈벌라고 작정함 ㅇㅇ
비디오드롬 이후의 또 하나의 오묘한 영화
감독, 배우, 시나리오.. 모든 것이 신들린 듯 최고였다!
솔직히 재미없다 설정도 엉터리고
진짜 재미도없고 유치하고
김우빈 존잘이다진짜굿굿ㅅ
진짜 재미없음 케서방이 아깝다
이연걸 팬이었는데.. 요즘은 3D라면서 액션씬이 추하다 ㅡㅡㅋ 초반부만 쪼금 보다.. 지웠음.. X같아서
정말 새로운 느낌의 드라마, 빠른 카메라 워크, 배우들의 탄탄한 연기!!
평점이 10이라고?1 내려줘야지!
관객에게 승리하다. 큰일했다.
혹시나가 역시나인 영화..스토리가 엉망이다..
초딩한텐 최고
여주연에 실망하지 않다.
야설록 원작의 오글거림을 잘 살렸네..
앨빈과 슈퍼밴드 따라한거임
이종석의 연기가 괜찮았다구? ㅋㅋ 빠순들아 정도껏해라~ 무슨 연기학원생이 연기하는줄 알았다~
정말 감동적인영화.. 편견으로 못보고 지나쳤을 희망들이 얼마나 많았을까..
pierre et gilles의 동성애적 사진영감에서 감독의 발상이 신선
작가 천재, 감독 천재 아직 미혼이지만 오랜 결혼 생활후에 보게되면 느낄게 더욱 많을 영화.
내가본홍콩영화중 베스트 !!!
[3점] 너도 라면먹고 가지 않을래?
왠만해선 평점 잘안다는데 볼때마다 눈물이 나네요... 너무감동적이고 쓰나미의 위력에대해 새삼느끼고 너무 마음 아픕니다
정말 소름돋게 이뿌다 줄리아 누님!
주성치만 할수있는 영화 주성치라 가능했던 영화
와... 액션 특히 견자단 매니아로서 이 당시에 1972년도에 이런 작품을 만들었다는건 정말 최고다. 엽문이나 옹박, 황비홍, 도화선 이전에 맹룡과강이 있었다
영화가 기존의 영화에서 본듯한 내용과 전개 좀 실망
이 영화좋다고 하는 것들은 가식이다 정말영화적으로 좋은진 모르겠고 네이버에서 추천하길래 한번 봤는데 앞에는 재미있고 흥미있었지만 뒷부분에 저 괴생명체가 남주 유혹하는 그 표정이랑 그짓하는거 일부러 건너띄기 했지만 잠깐이라도 봤는데 토할것 같다
후덜덜 오프닝씬이 무섭다...
억지감동 억지웃음 ... 봐주기 힘든 영화네 ㅠㅠ 나 영화눈 안높은데 ㅠㅠ 처음부터 어색
미이라, 잃어버린세계를 찾아서..등등 좋아하니까
재미없고 재미없고 개같네
굿
007 영화중에 최고다~ 사운드트랙도좋고 볼거리가 정말 화려하다. 최첨단무기 뿅간다
실화인데 심심하다
10점준사람들이 너무 많네.... 우울한 현실에 영화만이라도 속좀 시원했음 좋겠다..이런 거말고...
최고의 여운을준 감동영화다
감명깊고 잠시나마 작가 꿈을 갖게 한 작품....그리고 작가 꿈이라면 봐야될 영화...
신선한소재로 이렇게 밖에 못만들다니,, 어이상실이구먼
박재정 연기력 논란은 끝. 부천영화제에서 봤는데 예상 외로 연기가 좋아요.
솔직히 4점 까진 아닐것 같음.6에서7점이 적당할듯요
이솜말고 볼게없어서 1점드립니다 ^오^
너무 현실적이어서 개씁쓸ㅋㅋㅋ
홍상수브랜드의탄생,그리고 역작!
개실망
성룡액션도좋고,성룡이부르는노래들 스마트폰에저장해서듣고있는데...구월폭풍좋아요!!
식상한 주제라면 남자주인공이라도 멋잇어야 양심있는거 아닌가?
애잔한 느낌??
모냐...할말이없네...-ㅅ-
내용 영상미 모두최고
이자벨아자니는 증말 연기파~!
배우들 매력있음 초반은 그렇지만 재미있게 본영화~
내가 본 영화 역사상 최고의 결말. 이 말로 밖에 설명할 수 없다.
내용이고 뭐고 두서가 없다... 이 영화가 추구하는 것은 무엇인가? 제목도 센스 제로
전대를 모르면 전대를 말하지마라
아련하다..
쓰레기다. 이런 영화가 어찌 맨오브스틸 같은 잘 만들어진 영화와 경쟁을 했는지
여기서뭘더바라나. 그냥이건 두고두고또보고또볼 명작이다.
너무나 허접하고 지루한 선데이서울 잡지같은 영화
진짜 명작 중에 명작임 독일 저격수 소령하고 바실리 1:1 싸울 때마다 긴장감이 너무 감도는 느낌이 들어서 역시 이건 시간이 지나도 명작이라는 거 변함없는 영화 평점 10점!
[ 스토리 3, 비주얼 2, 연출 2, 연기 4 ] 박건형의 연기와 개드립이 살렸다.
뭐어 암흑의 힘!? 장난하나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
007하는 이유를 알겠네 너무 늦게봐서 안타깝다 스펙터는 꼭 영화관에서! 볼거리가 많았고 영상이 전편보다 긴박하지않고 편안한 느낌이었다 긴 러닝타임 지루하지도 않았다
아련한 첫사랑과 그때 그 시절 친구들, 주변 사람들을 생각나게 하는 영화. 아역들은 현재 20대지만 개개인의 추억처럼 영화 속에 초등학생인 모습으로 영원히 남아있다. 원작소설을 읽고 보는 걸 추천.
추억은 슬프다..
바스코진짜 오바인듯해요. 락인지 힙합인지..자기가 무조건 힙합이라고하면 힙합인가.. 보는우리가 힙합이 아닌데요즘 보기 싫어지네요. 시스템그리고 좀바꿔야할듯..아까운랩퍼들 다떨어지네
대통령 경호에 대해 자세히 실감할 수 있었던 좋은 영화.
금지된 사랑, 그것은 열정.
파격적인 소재의 이야기였다.
종로 피카소 극장에서 만난 보석같은 이자벨 아자니..매력적인 영화 포스터는 한때 내 방에 걸려있었다. 이자벨 아자니만큼 신경쇠악에 걸린 여자를 잘 표현할 배우가 있을까?그래도 이 영화에서는 귀여운 신경쇠악이었다. 그립다.. 이 배우
원작붕괴하지 말아주세요..........실망이네요.
경찰서를 털어라, 마틴 로렌스 영향때문인지 정말 웃기게 봤음 시리즈 중에 제일 나음
신나는 에어쇼 귀여운 나이스
오늘 아이들이랑 보고왔습니다어떤부분이 교육적이었는지?...초등1학년 아들은 집중해서 보는듯했고 초등2학년 딸은 계속 지루해하더군요와이프는 금방 잠들어버리고 계속 보긴했는데 애들 만화라지만 억지스런 부분이 많았고 그닥 흥미롭지 않네요
밑에 좋은 점수들은 다 가짜입니다. 진짜 재미없음.
그래픽은 좋지만, 내용은 갈수록 유아용으로 흘러간다.
이 감독은 안 되겠네.. 노수람 통수부터 해서...
한10번쯤 봤나? 이상하게 이영화는 구리면서도 매력적이다
역시 유위강감독...곽부성과 정이건의 눈빛...크...
위대한 영화... 영화란 이런 것을 보여줄 수 있다.
쓰렉................
원래 이런거 잘안남기는데 역시 엄정화 연기 진짜 갑이다 ;;;짱잼 ㅠㅠㅠ 제일재밌다 본영화중에 ..
성폭력, 여성비하대사 장면으로 여성들을 화나게하는 영화- -
"너는 ""늑대와춤을""에서 마감됬다"
뭘전하고자하는지는알겠는데 중간중간 어이없는연출들 빨간머리여자는왜나온거야
요즘시각으로 보면서 평가하지마라. 이래서 네티즌 평점제도를 없애된다...
특급쓰레기.. 보면안다.. 그냥 웃음이 나온다.
유령나올때 멜로디는 어릴때 충격적이였지 ㅋㅋㅋ
1점도 아깝대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아놔
딱 2점.. 진심돈아까움 주인공들 비쥬얼만좋음 내용너무 뻔하고 감동도없고 잘뻔함
이렇게 재밌었을 줄이야 ㅠㅠㅠ
감동감동.. 영화보고 집에 오면 브람스 피아노협주곡 1번을 다시 찾아 듣게된다...
이제 유명한 아빠를 둔 꼬마들이 전문 성우들을 앞지르는 시대가 된 건가? 제발 정신 좀 차려라...
어릴땐참재밌게봤는데 지금보니까 유치해서못보겠음 이드라마 초딩없었으면 시청률10퍼센트도안나옴 10대들때문에 시청률30퍼넘음 뭐 초딩때는유치한거한창좋아할나이니까
재밌고스릴있는영화라고생각해요
우스꽝스런 애들영화
전역하고 수년이 지난 지금 다시보니 감회가 새롭고 대단한 영화다. 본 영화만큼이나 군대내에서의 조직원들의 심리묘사를 사실적으로 표현한걸 못봤다,사회나 군대나 정해진 매뉴얼대로 따르는게 왕도다. 어리광,응석부리며 고집세우면 본인뿐아니라 주변인도 피곤하다
돌려차기,클레멘타인은 위대한 영화였다.
너무 개그영화가 된 것 같아서 아쉽긴 하다.
부끄럽다 한국인으로서 마스터 킴을 몰랐다니... 강추!
30분정도 보다 졸려서 삭제했네요.. 너무지루.. 저에겐 안맞네요.
?구성도 엉성하고 옛날 드라마 방식.. 완전 초짜 작품이든지 아주 고리타분한 감독 작품? 스토리도 유치하고.. 잘 알려지지 않은 배우들로만 만드려면 나머지라도 완성도가 높아야 균형이 맞는데 왜 이런걸 만들었나 싶다.
감동적이다감동적이다
초 중반 고속열차를 탄 듯한 흡입력과 후반 남들이 뜬금포라 말하는데 그 판타지가 사극의 스릴러에 오묘한 느낌을 만들어 냈다 이 처럼 흡입력 있는 사극을 본적이 없다
이종석 연기하는거 예전 지붕뚫고하이킥에서 최다니엘따라하는거같음ㅡㅡ꼴보기시름 이종석 연기 존나 지꺼아님 이종석연기빼곤다마음에드는듯
케릭터들이 귀여워서 볼만하더라구여 좀 제미있네요10만점에10점입니다^^
내용도 없고 별로인 삼류영화..
주성치 불후의명작
진짜 재미없다 프랑스영화를 좋아하면 모를까 나한텐 뭔내용이야가 머리에서 안떤난 영화
보는내내 불쾌한 느낌
전쟁을 보는 다양한시선 독일의젊은이들의 눈으로 본 2차대전 매우 잘만든명작
그때부터 였죠...제 시력이 나빠지기 시작한게...
고소영이 장동건과 결혼하기 전 만들어진 17년 전 이 영화에서, 고소영-임창정 커플은 어울리지 않네요. 색즉시공에서 정자나 튀겨먹던 임창정이 이 영화에서는 고소영과 엮어진건 정말로 해가 서쪽에서 뜰만한 영화 줄거리네요. 임창정은 손예진과 나와야지 맛
단순한 이야기에서 특별하고 복잡한 감정을 이끌어내는 힘. 여운이 깊다..
재밋엇어요 진짜재밋게봐씀
화면하나하나가 깊이가 느껴지는 숨겨진 명작
이 영화가 내 얘기라면 점수10점 만점을 줄 수 있을까?
내가 본 영화 중 제일 별로
어렸을 때 티비 돌리다가 본적이 있는거 같다. ㅎ
액션영화답지않은 지루한전개에 시걸의 얼토당토않은 명언은 더욱 최악 ㅡㅡ;
잔잔하면서도 왠지모르게 먹먹하고 감동깊었어요
너~~~~~무질질끄네요...삼생이가 훌륭한 한의사가 되는 과정이라더니...이건 뭐 며칠만에 봐도 답답한 삼생이와 사기진의 악랄함과 억지스러운 스토리네 앞으로 이작가가 만든 드라마는 안봐야지
마지막에 뜬금없는 공포영화로 장르 바뀌는게 이해가 안되네요. 배신감 때문에 1점...ㅋ
구가의서 최고
자신들이 만든 기본적인 설정마저 무시하면서 극을 전개시킨다.
명작 로보캅이 삼류 코믹액션으로 전락해버림 ㅎㅎ
에잇 찌질해라 이딴걸 어찌보냐 0점줄라다 봐줬따
여러번 리메이크된 화제작 바디 에이리언과 비슷하면서도 다른 소재로 주목받았지만 첫 리메이크작... 관록있는 배우진과 중반 이후까진 연출의 힘이 좋았는데 미스테리가 드러난 후 급격히 힘이 빠지고 저예산의 한계도 벗어나지 못했다
음..
아트시네마 갔다가 대실망...
10월에동거한놈나타난후부터 영화개판이네.동거,섹스,프리한인생을말하는쓰레기영화냐
삼성이 스폰이냐?국민을 우민화 시키는 쓰레기 영화,,억지 다문화를 이런식으로도 표현하는구나,,비상식을 상식으로 포장하지 마라,,,역겨울 뿐이다....어거지 다문화가 이나라의 미래를 어떻게 바꿀지 진정 모른다더냐?
끝나지 않았던 방황...
기대보단 기대보단...우연의 과도함
평점은 4~5가 적당. 깊이따위 없음. 굴곡따위 없음. 걍 성공이여. 이게 뭐여.
아름다운 영화 ~ ~ ~ ~
액션 스토리 연기력 연출 장난 아니고 요즘 영화보다 더 뛰어나다 존트라볼타의 연기가 장난 아니다 진짜 ㅋㅋ
한번 본 영화는 끝까지 보는 주의라 힘들엇다 재미도 없고 의미도 딱히 모르겟는 영화
한석규 최고의 연기
내 기분도 덩달아 다운!!!
1편은 잼는데 왜케평점이낫냐
한국코미디영화중 여태껏 제일웃겨서 미치는줄알앗다!!
바로밑에 댓글처럼 밑도끝도 없는 저질 똥남 (糞男)똥녀(糞女) 영화
내가 본것중 가장 OO같은 전쟁영화. 제발 오우삼은 영화에서 손을 떼라.
스토리가점점산으로......잼있었는데 ㅡㅡ 빨리끝내삼
전시리즈를 다봐서 재미있었는데 모르는 분들은 재미를 모를거 같군요.
하루중 유일하게 드라마볼수있는 시간인데 이런 짜증나는 스토리만 계속되니 원...막장이라도 도가 지나치네요 요즘시대에 아이유괴에 약물범죄라니.. 공영방송이라면 작가 자질 고려해서 드라마 편성했음좋겠네요
재밌네. 코미디 무비 ㅋㅋㅋ 웃겨
재밌어요 ㅎㅎ
내가 진짜 영화보고 시간낭비했다 생각해보는것도처음이네.... 이걸 영화라고 찍은거니?
허접하고 수준낮은 영화
꿈보다 해몽이라더니 감독의 의미없는 자위질에 같이 사정해버린 관객도 있었구나. 감독지망생에거 용기를 주가위해 일부러 대충찍은 영화길 바란다, 아니라면 영화찍는걸 진지하게 고려해보길,,,,
영화가 쓸데없이 잔인한씬이 많음 눈알에 딱밤때리는 이런씬,칼집넣는거 이런것들
으..당시 이정재 이름만 믿고 만든거지..
일본 영화가 생소하던 시절..일본 영화의 감성을 진지하게 느끼게해준 영화
김민준 사채 썼나요? 왜 이런 영화에 출연?
드라마가 재밌는데 그렇다고 너무 가벼운 것도 아니고 나름의 스토리도 있고 약간의 뻔한건 있지만 재미로 커버치는 듯ㅋㅋㅋㅋ솔직히 노다메 이런거보다 훨배 재밌는뎅
향수를 불러일으키는 90년대 영화 중 하나
하하하
이딴걸 돈주고 빌려본게 창피하다 샹
마지못해 살아가는 지금의 아픈 청춘들...
기독교신자의영화란평은 오판
잼따
핳핳보진못햇지만 오늘쿡티비로보꺼에영ㅇ..근석찡기요미닿ㅎㅎㅎ
재미와 호기심과 혼란까지 선사하는 고양이와 연인과 인물들은 충분히 매력있다
재미없다. 무엇을 말하려하는건지..
존경받을만 하다.
스릴러도 공포도 아닌 영화.... 내용이 진행될수록 지루해 진다....
'정신적, 육체적으로 온전치 않은 가족은 나머지 가족에게 인생의 짐이 될 뿐이다.' 라는 非윤리적 메시지가 보이는 反인간성 영화
ㅎ
최저평점 신기록을 위하여~~~~
세르지오 레오네, 클린트 이스트우드, 엔리오 모리꼬네
위대한 탄생같은 소리하고 있네
배우들의 연기력과 캐릭터가 아니었음 한개 주기도 아깝다 개망작이다 이 영화로 장진에게 실망했다
can't understand the music ...
감동!!!
정말 멋진 영화이군요 잘봤습니다.
클로버필드 짝퉁....기법만...
그릇도 안되는 넘이 모든 방송에서 너무 나댄다. 수근아 초심으로 돌아가라. 팬에서 안티로 돌아간 1인...
재미는 있었다ㅎㅎ 평점 좀 올려주자
재미없내요
Good!!!!!
처음외엔 정말 볼게 없는 영화
3부는 1, 2부에 비해 약간 늘어지는 느낌이 있었지만, 북부의 왕 롭 스타크와 어미의 죽음 같은 예상외 반전이 마음에 든다.
소재는 좋았다. 제목도 좋았다. 하지만 기대치의 명작은 아니었다..
사회문제 다뤄주는 영화가 고맙습니다
좀 멍청한 영화.. 그래도 피비 케이츠는..
상상력을 자극하는 엉뚱한 스토리, 가족애, 그리고 엄청난 반전까지! 어른이지만 재밌게 봤습니다ㅋㅋ CG가 엉성하긴 하지만 몰입에 방해될 정도는 아니었어요. 평점이 좀더 높았으면 하네요. 리뷰에 1이 명작이라는 말이 있던데 한번 봐야겠어요ㅋ
적절한 긴장감과 수다, 캐릭터간 갈등 구조가 조화롭다.
분노의질주 7편에 사람들이 오바하길래 함 봤다..후속편 안봐도 되듯
??이게공포영화?? 졸려서 디질뻔
사람들이 진정으로 원하는 민폐(?)경찰, 액션은 정말 bb
늙어서 본다면 다르겠지만 와닿지 않았다저런 감정이 누구에게나 필연이라면늙고싶지 않을것 같다
본지 10년정도 됐나? 초등학교 다닐때 봤는데 너무 재밌게봐서 잊혀지지가 않는다
보영누나 연기갑 사랑해요!!!
아 퇴폐적이고 어두운분위기의 영화
0.5점도 신설해 주세요...
영상미도 좋고 환상적이에요 동화보는느낌
남장여자..복수 맨날 하나가이기는내용..뻔해서 틀어져있을때민봤어요. 설도현 라희와 결혼하면서 뭔가달라서 흥미진진했는데...키다리아저씨의 기다림?같은 뻔한결말을 드뎌 지우는군아 했어요. 하나가 도현을 선택하는이유가 윤찬의 존재보더 더 컸어야했어요
내용이 뭐 산만하고 재미도 업고 이건 이도 저도 되지 않은 느낌
식상...지루....왠만한 인내력 없으면 끝까지 못봄...158분..덜덜.....2/3보다껐음..
로맨스를 좋아하는 분이 시라면 꼭보시길...!!
내가 이 쓰레기 영화를 보고난 뒤 영화보기전에 꼭 평점 먼저 확인하는 습관이 생겼다
모두가 원하는 것은 행복이었는데 사람들의 지나친 욕망과 욕심.. 엇갈리는 이데올로기들이 갈등과처참함을 만드는 것 같다... 데미언은 참 곧다. 나라면 테디의 유혹에 넘어갔을건데....보는 내내 육이오가생각나 슬프고답답하다..
너무 슬프네요...ㅠㅠㅠ 해피엔딩으로 끝이 날줄 알았는데... 그래도 정말 아름다운 영화네요..ㅠㅠㅠ
저주받은 코알라
쓰레기영화....프로스트가 악역이네 막말로 프로스트가 죽고,세나가 살았으면 세나가 악역됬을영화임.세나와 프로스트의 명승부를 프로스트의 찌질한 마음으로 고통받는 세나의 모습으로 표현하다니 이런 쓰레기
추리스릴러
마우스론 마우스론 마우스론
80%줄거리 뻘짓장면 20%줄거리 재난장면
포스터처럼 아들을 구하러 가는 벤자민의 모습이 정말 인상깊었음. 잠자는 여우의 부활을 목격한 아들들의 겁에 질린 표정도.
5000명... 역대 최고다 진짜 최시원
평점이 낮은건...아마....머리에 피도 안마른 두놈뇽이....이완 맥그리거 엿먹인거에 대한 분노였을거다..솔까 한국영화 도둑들보다...허술한 영화
간첩 미화에 스토리, 연출력 허접 그 자체. 연기도 꽝
어릴때 봤는데도 많이 유치했다.. 에구...
아이들이 재미있어하면 끝이죠. 그런데 1이랑 큰 차이가 없는 것 같아 아쉬웠던.. 너무 교육적인 측면을 부각시키려는 모습이 역력하여 좀...
숨겨졌던 걸작이네요
왜그래? 연기도 잘하고 잘생기고 몸도좋던데ㅋ 아물론 괴물여 ㅎㅎ
안재모가 김두한역 맡을때가 제일 스펙타클하고 재밌었음
님들 정말 이게 재밌어요? 내가 제임스 맥어보이 팬이라 꾹 참고 빠른재생으로 봤는데 이건 진짜 아니죠! 개연성도 부족하고 다들 눈 삐었어요?
이요원 팬인데... 진짜.. 이번 영화 연기는... 바닥이네.. ㅠㅠ
나쁘지는 않은데 연출이 굉장히 후지다...좋은 배우들 제대로 못써먹네.
지금보고있는데 연출력개같애서 욕나오네ㅡㅡ잘만만들면재밌을거같은소재인데 범인 잡는건 아예진행도안되고 별.. 아휴 사람지루하게만들려고 작정하고만든영화같다
아주 재밌지는 않지만 고전스탈 좋아해서 괜찮네요. 다른 사람의 생각을 자신에 맞추어야지 그대로 하면 안된다는 교훈도 좋네요. 이 사람이 캐스피안 왕자였다니 얼굴 못 알아봤어요...
이영화는7광구못지안은쓰레긴데평점이이게뭐냐 조작이다~
평점이 넘 높아여. 평점 6.49
369게임 할때가 가장웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌음 왠지영화친구의 느낌이풍겼었다 이상하게,,,
코난이라는초깡패련이나대는것땜에재수없음 맥스윙키같은코난련
이 영화 뭔 영화유..
서론 너무 길고 진행도 느리지만 결말은 맘에 드네
동물적 인간심리에 관한 영화 ,,, 잼나고 좋았어욬ㅋㅋㅋㅋ
80년대 영화...
이영화 내가 제일 싫어 하는거1년동안 동거한 남자친구를 아무 거림낌없이 잊고 경찰한테 쉽게 가랑이 벌러주는 장면을 보며 화가 났다 저렇게 쉽게 잊을수 있을까 그리고 저렇게 쉽게 다른남자랑 잘수있을까 하고 정말 똥같은 영화다
좋아요!!파리 가보고싶네요
제목보고 놀랬다
대단한 여배우 전도연!! 그녀의 존재만으로 영화가 풍성하다!
9점 / 시대를 앞서간 영화...
개독미화 영화라고 해서 안봤음...내용은 보나마나해서 1점 줌.
분명 한번 본영화인데 다시보니 모든내용이 새롭다... 신기한현상그정도로 몰입감및 재미가 없던걸까..다시보고있는 지금도 보면서 평점쓰고있음 ..그냥 감독이 간지케릭하나 망친듯....더이상 이감독은 히어로물 안찍었음 좋겠음..ㅅㅂ
3번 봤는데도 볼때마다 설레게하는 영화. 배우들 한명한명 연기력 쩔고 나오는 배경음악에서 화려한 뉴욕의 모습을 대변해준다
완전 좋은데요? 1편은 너무 비현실적이였어요. 무기들이 완전 너무 발달(?)되어있어서...2편이 훨씬더 현실적이고 좋습니다. 다만 만약에 1편을 보셨으면 미래 무기들이 현재 무기들로 대체된것입니다. 오히려 그게 더 좋은데요?
사전정보 없이 그냥 봤는데, 끝나고 감독 스티븐 스필버그 딱 뜨는데 아 역시.. 싶었음
쿠리야마 치아키 예뻐서 2점. ... 영화 설정은 뭐라 할말이 없네요.
와 77년도에 봤으면 정말 재미있었을 액션스릴러영화!
3d그만둬
내가 하면 로맨스 남이하면 불륜
이런 고풍스럽고 복고틱한 촬영기법으로 만들어진 전통 한국 에로티시즘을 그저 벗기기에만 급급하고 에로영화로 치부며 폄하해서는 절대 안됩니다 따라서 전 심도있는 평을 다시하기 위하여 문걸어 잠그고 한번 더 보려구요
원작은 안봤으니 세세하게 까지는 않겠지만 적어도 스토리에 무게에 맞게 캐붕의 비율도 맞춰야할거아닌가싶음...
진짜 몰입하면서봤던 영화 그때는 오글거리는지 하나도 몰랐고 재밌었는데 다시보면 손발이 오글하다 그냥 지금은 나의 초딩시절의 한날 추억이다 역시 인소야
우리에겐익숙하지만 누군가에겐 잊을수없는 아름다운일상
OOO기영화 볼것하나없는 최악영화
임영동이 얼마나 대단한 거장인지 알수있는 영화!!
꼭 봐라 열번 백번 꼭 봐라 강추다
인간들이 소리지르면서 뛰어다니는 작품
이딴걸 재밌다고 평점을 주고 ㅋㅋㅋ
이건 저예산 독립영화도 아니고 참! 한숨만 나옵니다. 꿈보다 해몽이 좋다고, 위에 글 쓴 분은 영화사 알바인가 봅니다. 이건 킬링타임용도 아니고 시간이 참 아까운 영화입니다.
내가 이거보고 얼마나 울었는데ㅠㅠㅠㅠ
재밌다
억지스러운 스토리의 영화를 살리기 위해 혼신의 연기를 보여준 두 배우에게 찬사를 보낸다
공포에서 SF로 넘어갔네.. 그래도 재밌던데? 딴 분들 뭘 더 바라는거요?
CJ7 - 장강7호와 웬지 많이 비슷한... 정신 산만했던 오프닝부터 시작해...마구 흔들어대는 카메라...미안하지만 흥미롭지 못했던 아동용/SF...
보고 한참웃은 학생입니다...^^ 쓸데없는 극장판이 아닌, 옛날 시리즈중 가장 재밌는걸 뽑아 모은 합본판인데 그세 80분이 지났더라구요^^ 주변 모르는 아이들도 1시간20분이 20분처럼 금세 지나갔다! 하고 말을 하더군요 만족해요 ^^
유치해서 말하기도 싫다
아 진짜 내일이 마지막이라니 믿고싶지않아요 하 허허하하허허하 이럴수가 이럴수우가아
이 영화 평점이 왜이런지 모르겠다...
굳
익숙한 음악과 맥가이버칼 하나면 뭐든 해결하던 해결사 맥가이버~ 아날로그 감성이 좋았다.
깡패를 미화하는 것을 넘어서어쩔수없이 싸우게하는 상황이 마치 히어로물 같다.니 내랑 부산 접수할래?가 아니라니 내랑 그냥 영화하나 찍을래?다영화는영화다를 보겠다
대한민국 최고의 청춘 영화..
한국 영화의 정점 의리!!
공포 영화인데 웃으며 보다가 끝난 영화.
도대체 무슨배짱으로 개봉한거냐????
아빠 어디가 봤으면 익숙할것입니다. 재미 보장합니다.
잔잔하고 재미있고 좋아요
행복한 영화 너무 좋습니다^^
배우가 문제 or 쓴 사람이 문제...아, 이거 어렵네. 올랜도 블룸(-1)
난 정말 재밌게 봤는데...평점이 낮네;
최고의 소설을 가지고 최악의 영화를 만들다...
OO넘은 영화인줄...좀 촌스러운 잔잔함ㅜㅜ반전.. 너무 찝찝해요
뭔내용인지 이해는 했으나 (스포때메 못올림)본 장면 몇번 반복해서 보고 겨우 이해함
재밌습니닿ㅎㅎ스페인 역사를 알고 가면 더 좋을꺼 같네요...ㅎㅎㅎㅎㅎ 단순히 영화만 보시면 안되구~ 주인공들이 상징하는 것과 내용들을 잘 이해하셔야 합니닿ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
일본최고의 성우 메구미가 나왔으니 10점
1점도 과하다.0점없나?네이버영화판 운영진은 하루라도 빨리 영점을 신설하라
아직도 이런 영화 만드냐?
시대적 의미는 있으나 황당하고 어이없는 설정.. 별루다..
솔직히 아들이 해낸건 하나도 없다~ 아버지만 X나 개고생한 실화네~
No 에로틱, No 미스테리, No 스릴... 지겹게 흐르는 시간
완전웃김
이것은 한마디로 레전드입니다.
옛날에 봤던거네..모르고 또 받았다..재미도없는거..포인트 아깝다..
어른들을 위한 동화..
재미없다 ㅡㅡ;;; 클루조-_-;;; 댐버거도 그닥 썩...;;
창살 없는 깨끗한 유리로 된 감옥은 공포심을 배가시키는 장치이기도 하지만 렉터에게는 감옥에서조차 사각지대를 줄 수 없다는 두려움. 그리고 그 렉터는 냉철하고 세밀하고도 섬뜩한 듯 하지만 그 감옥 속에서 조차 핏물 흐르는 고기를 원하는 미치광이.
헐.....이드라마 시청률이50%엿다니;; 내가이거봤을때가 6살때엿던걸로암
조연들이 날라다니는게 가장 인상깊었던가 같네요...
시나리오가 너무너무 구리다...
베르세르크 고드헌터의 시초
.......내가 아무리 공포물을 못봐도 이건 너무하다;;
최악의 영화
가족과 같이 보면 안된다. 평점에 속아선 안된다. 감동없는 저질코미디.
보다가 후두부암 걸릴뻔했다사이다챙겨가서봐라꼭
숨겨진 명작을 발견했다 단순히 오컬트영화일것이라는 예상과는 달리 많은 교훈을 담고 있다 초반부 지루한것은 옥의 티
다이애나의 숨겨진 사랑이야기를 감동적으로 그렸네요
곽지민이랑 김민준이 너무 아깝다. 연기는 진짜 좋은데 뭐임
몇번을봐도명작이다.
일본사람들이 군사경험이 없어서 만화같은 내용이 너무 많네요. 군인들 머리도 너무 길고. 자위대는 머리 기르는건가? 헬기 바람이 얼마나 쎈데 활을 쏴서 맞추나요. 좀 어처구니 없네요.
여름하면 생각나는 영화 ! 일본영화는 억지스러운 감동과 유치함만 있을거라는 편견을 없애준 영화입니다. 특히 학생들에게 강추예요 ㅎ
아주좋군.
말이 필요없다, 세심한 것 하나 놓치지 않는 완벽주의자 장 피에르 주네!
빨간구두에 반한 분이라면 보지마셈!!! 이태리판 홍상수감독?..
너무 잘한것 같아요.
시저 겁나 웃김ㅋㅋㅋ 7점정도가 적당한데 현평점이 너무 낮아서 10점
잔인하지도 않고 스릴도없고ㅋ 그리고 살인마가 너무평범함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무산만한것같다처음엔막빠져들다가뜬금없는혈연관계...끝으로갈수록...알수가없는...음...진짜기대이하....ㅠ
명절특선영화 콜렉션만 늘어가는 소리.
이유없이그냥1점드릴게
이정재 진짜 개잘생겼음.. 하.. 웃을때 특히 왜케 멋진거냐.. 같은 남자가 봐도 멋있다
솔직히 첨엔 장난치는 서유기영화인줄 알고 생각없이 봤는데 전개가 흐를수록 이것이 서유기영화라는것을 일깨워주더니 막판에는 내가 본 영화가 명작이라는것을 깨닫게 만든다...
재미가 없는데 열 자 이상이라 쓰라니
유쾌하고 상쾌했던 드라마~~시즌2 정말 기대합니다
재미다
이거 다시볼수 없나요??.제발 ㅠㅠ
1화부터 빠짐없이 보고 있는데 정말 유익한 것 같아요!!
정말 지루하고 재미없던 영화
내용의 뻔함이 초반에 노출, 관람에 인내심 要 ...
최고
왜 11점을 줄 수 없는가?
무엇을 상상하던 그 이상을 보게될것이다 ㅋㅋ 무슨색 페인트 썩어 냄새맡아야 이런생각을 하게 되지
올란도 블룸이 미치지 않고서야,이런 쓰레기 졸작에 그냥 출연했을리가 없다.뎁사마처럼,자식을위해,애니메이션 성우목소리연기에 도전해도,시원찮을판에,애아빠가 되어가지고서는...자식새끼한테,부끄러운줄을 알아라.마누라는 도대체 뭘하고 있음?런웨이 누비고 있음?
볼만하던데
허무한 결과! 스트레스만 받는 영화!
잔잔하고 담백한 사랑 이야기. 나른한 봄기운이 느껴지는 영화.
어릴 때 보고, 또 보고싶어서 봤네요 역시 명작입니다. 이 영화를 보고 론 서바이버도 보세요. 추천해요
난잡하고 얽히고 섫힌 가운데 뚜렷한 주제를 찾지 못하다가 허무하게 끝나버린 ..
그저 생존을 부르짖었을뿐인데 대명천지에서 벌어진 잔혹한 화형극. 5년이 지나도록 정부는 침묵하고 살인을 승인한 자들은 승승장구하고있는것이 지금 대한민국의 현실.
대체 먼 스토리냐..
11점이없어 1점 .. 클레멘타인 2를 보는 감동의물결 !!!!
라민이랑 시에라가 대박인데....너무 안타깝네요 1편에 비해 기대도 못미치고..
이수근같은 개그맨들 더빙에 참여시키지말아라.
재미업다고 하는 사람 웃낌 이정돈 훌륭하다
오웬윌슨꺼면 무조건짱!!!!!!!
의도는 좋았을지 몰라도 설득력 있게 표현해내지 못했다.
진짜 봐도봐도 질리지 않는다..
ㅋㅋ 10점은 개뿔 너는 쓰레기마인드라 안되
별로....
원서대로 풀면 오류투성이가 되는 이미지의 세계.
수취인불명.. 절망적인 것들의 삶을 예술적으로 보여준 명작
아 파이트클럽하고 비스무리한 전개에다가 하고싶은말보이지 않는 의도 돌려서 말하려고 한것같은데존나재미없음
지금 다시봐도 넘 재밌는 드라마~ 배우 이민호의 연기가 매력적이다^^
설마슬라이가 AV영화출신이라고해서,이런거임?못말리는람보와 만듦새가 너무 비교된다
한 소년의 성장영화 잘 봤다..
따뜻한 영화. 당신이길 바랬어요 !! ㅋㅋ
오랜만에 생각나서 다시 봤는데 역시나 눈물콧물 ... 먹먹하다. 정말 명작이다
에로로도 어설프고.. 멜로도 뜨뜨미지근하고..
동물병원 시트콤드라마전문방송
역시 영상미 부터 최고 재밌다 아련하고
이런 시간 아깝다
정말 오래 기억에 남는 좋은 소품. 의미를 모르면 재미도 없겠죠.
박미현씨 이감독영화에 계속나오는데, 불쌍하네요 ㅡㅜ
관객의 마음을 열지 못했다.
이건 좀 아니다 싶다 일본영화는....
배우들의 연기는 괜찮았다만, 플럿을 꼭 이렇게 그지같이 짰어야 하는가? 자살이라는 컨셉 하나로 영화 전체가 X같이 되어 버렸다.
견자는 검술 실력을 숨기고 있었나 참 몇일 사이 일류 고수가 되다니 백지는 뭐냐 왜 사랑한다고 그렇게 따라 다니겨 참 멍청하고 한심스러운 캐릭터만 나와 정말
서방♥대빠조아><
1980년대에 만들어졌다는게 믿기지 않을 정도로 영상미가 돋보이는 영화. 성에 대해 완전히 무지하던 두 남녀가 성장해가는 모습이 너무 귀엽고 사랑스럽다.
15분이라는 짧은시간안에 하느라 독특한 요리도 나오고 쉐프들의 새로운도전에 멋진요리도 나오고..좋은거같음!! 가끔 실수하시면서 인간미도 느껴지고요 ㅋㅋ 근데 2회분방송은 그렇다쳐도 투표방식은 다같이 투표했을때가 더 좋은거같아요! 바뀌었음 좋겠음!
재밌다재밌어 ㅋ이런영화좋다
정말 재밌게 봤던 프로인데,,,너무 광고효과만 신경쓰신듯,,,결승에 인물반반한 최광호랑국가비가 올라가다니,,,요리에 대한 스토리나 과정이 없습니다,,,그냥 위에서 번지르한애 뽑은듯,,,진짜 개실망입니다,,,
연극, 그을린 사랑을 통해 먼저 접한 이 영화는 단순한 '반전'의 묘미가 있는 영화는 절대 아니다. 영화가 이토록 무겁고 강렬하게 남을 수 있을까. 개인의 인생, 시대의 비극이 머리를 누르고, 다리에 힘이 풀리는 기분이었다.
이런드라마를 찍고 앉았으니...
입는 스마트 기기 '웨어러블'웨어러블 디바이스의 진화 웨어러블 디바이스의 진화앱스토리 | 웨어러블 체지방률 측정 웨어러블 체지방률 측정 웨어러블베타뉴스 | 웨어러블 더 좋은 음질을 위하여소리 좋아지는 메모리카드? 소리 좋아지는
전 공포영화를 너무 무서워해서 안보는데요.. 3년만에 혼자 봤습니다. 왠걸.. 장난해? ,,ㅡㅡ
일베 오유 OO들땜에깍는다 김보성나온영화는
스릴러라고 하기엔 민망한 수준. 그렇다고 야하길 하나..
최고임...
유명했던 샹송을 들으며 추억에 잠길 수 있는 영화. 빠담빠담빠담~~
원작을 봐서 .
최악
스티븐시걸의 연기가 일품이라...
몇번을 봐도 재밌다, 이건 진짜... 명작이다.
어이가없음
재미는 둘째치고 지나치게 표절했다는 느낌이..
사채라는 위험성을 재미로 표현하면서도 잘도 엽기적인 상업극
이걸 영화라고 만든거야 ㅋㅋ 별반개주기도 아깝다 ㅋㅋ쥬얼리 뮤비인줄알았듬 ㅋㅋ
멋있는 얼굴, 늘지 않는 연기력.
한번보면 모르는 영화. 두번이상봐야 하는 영화
겉멋만 든 쓰레기영화라고 생각함. 내용이 개산만.. 그리고 서영희가 분한 케릭터가 대체 뭘 나타내주고싶었는지 알수가없다. 김기덕도 한물간듯..
추천해 준거라 봤는데 여자는 변덕심하고 이해 할 수 없는 성격...남자인생 자기 맘대로 좌지우지 하고 이상하고 뭐지싶었다 그리고 지루하고 재미도없고ㄷㄷ 엔딩도 그렇고;;;; 하튼 별루였음
나만 지루한가? 사극매니아인데..별로였음 ㅜ
지금까지의 슈스케 중 최악~그리고 더이상 해외 애들 불러오지마라~세금 내는 입장에서 돈 아깝다~슈퍼스타k지 슈퍼스타w냐?
아...
이영화는 정체가 뭔지 쯔쯔,,,,,,,,,,,한심하다
짱 ㅋㅋㅋ
안봐도 된다. 시간이 으
잊혀질만 하면 생각 나는 영화 개인적으로 센스가 넘치는거 같음
너무 말도 안되고 그야말로 전형적인 B급 영화라고 해야하나.
친구처럼 재밌는 영화
16년 전 애니메이션의 느낌과 음향이 줄 수 있는 최고의 섬뜩함
마약 술 그리고 로큰롤
진짜 너무 좋았다. 보는동안 달달하고 좋다가 후반가선 펑펑 울었네..
엄석대 같은 놈을 동경하는 사람들이 더 이상 안나왔으면 좋겠습니다.. 저건 절대로 멋있는게 아닙니다 차라리 한병태처럼 순수한게 나을지도 ...
아나 로그인하게만드네 아나 신발 아나 내시간 어쩔꺼야 아나 ㅡㅡ
재밋
어린시절 보물섬이었던 문방구.. 옛생각에 잠시 머물수 있어서 좋았던 영화입니다.
이연걸 연기는 맨날 똑같으나, 액션하나는 아직도 기억나는군
외국이여서 나올 수 있는 막장.. ㅋㅋㅋㅋ아만다랑 벤 너무 이쁘고..솔직히 배우들의 연기가 너무 아까움 ㅜㅜ
나름 손에 땀나게 봤음 ^^
우연히 다시봄,중추훙 박선영닮앗고 윤발 무지 젊고,나의 사춘기때 영화~
왜냐고? 아무이유없어
광고천재 이태백 드라마가 좋은게아니에요젼 이태백이란사람이 어떤 어려움에 처해도 긍정적인 모습 활짝웃는 모습 이 너무좋습니다. 그리고 거짓없는 모습 사람이 사람상대로 진실하고배푸는모습을 생각하는 이드라마 제 인생에 롤모델로 삼을꺼에요~
시윤이오빠너무 귀여워♥♥ㅋㅋ
뭘본건지 몰것다..
차만있고 내용은 없는 영화
92년 당시에도 허접..이영화가 1억불이라니??미국에서 3600만달러 벌었는데..
화이트 마사이? 저여자가 과연 마사이족으로 보이는가??
밍키 목욕해주세요 ~~
진짜 명작인듯....... 엔딩이 좀 빠르게 전개된것같아 아쉽지만 .. 하루 12편씩 이틀만에 다볼정도로 몰입감은 최고ㄷㄷ
잔잔하고,소박하지만 매력적인 영화다.
스필버그가 기획을 맡다니 꼭 봐야겠다
극장에서 보신분들에겐 죄송하지만 다운받아 본 저는 잼있네요....
연기 대사가 너무 어색해요.... 요새 대학교졸업영화도 이것보단 재밌던데
2번째 보구 평점올리는 것이지만 2번 봐도 재밌어요 ㅎㅎ 송강호 강동원 연기 너무 잘혀 ㅋ
10점 만점영화!! 추천합니다
그냥 저냥 볼만합니다.
재밌어요. 대단한 창작욕와 창의성이 본받을 만 합니다. 70먹은 나이에도 여전히 왕성히 활동하고 노트를 여러장 틈틈이 써서 영화 소재로 사용하고요. 17살부터 스탠드업코미디언으로 부모보다 많은 돈을 번 우디 알렌!
정말 감동적이내요 야 굿이에요 굿 최고 ~
책은 모르겠는데 영화는 최악 그자체고 쓰레기다 무슨 감독도 개 OO같은 조무래기가 찍은 허접한 영화가지고 뭔가를 느꼈네 어쩌네 하는데 어이가 없다 백인 애새끼들이 장난이라는 명목으로 집단구성하고 누굴 죽이고 내용도 그딴거밖에 안나오고 그거에 대해
정말 최고.
영화다보고 욕햇다
극장에서 영화보다가 잠든 적은 이 영화가 처음이다...
나름 잘본 영환데 왜 이렇게 평점이 낮을까....전쟁이 멋있지도 재밌지도 않은 것이라는 것을 잘 보여줘서 좋았고, 마지막에 둘이 이어지지 않은게 너무 안타깝지만 그게 현실이라는 것을 알아 씁쓸했다..영화를 보며 이렇게 많이 울다니..
,,연기들이 .. 마스터네요 .
진짜둠스데이네...
1점 감점은 연기자의안전보장못한스탭때문-- 나머진 엑설런트
업소에서 몸파는 거랑 서로 인사만 하는 사이에서 섹파하는 거랑 다른게 뭐고 이 딴 상업성 쓰레기 영화에 평점 가관이다
감동적임ㅜㅜ 김상경 머싯음..
허탈한 영화...배우들이 아깝다.
최악의영화.. 질질끄는 수준과 막장이어우러져 정말 눈뜨고는 볼 수 없는 상황들을 만들어낸다.. 정말 내 인생 최악영화중 하나.. 어떻게 평점이 7점대일수있는거지 ?
그냥 최고 ㅋ
은은한 감동이다
무고한 누군가가 랜덤하게 죽을 확률 4%인 음료가 있다면 그냥 판매될 수 있도록 방치할 수 있을까?
이런영화보기힘듬
배우의 연기력 특색있는 연출 모두 좋았다 결말의 아쉬움이 남는다...
노래는 좋지만 음... 내용은 음
ㅅㅂ 말이되나 ㅉㅉㅉ휴
이제라도 개봉해줘서 무한감사.ㅜ ㅜ
진짜비추해요
여자라면.. 꿈이 있다면.. 사랑을 꿈꾼다면..............
나는 누군가를 아프게 슬프게 그리워 할 자신이 없어요
요즘 추억을 찾는 방송들이 많다. 그것이 만인이 함께 겪은 추억이라면 <러브레터>는 혼자만의 추억이다. 히로코와 이츠키는 추억을 나누려하지만, 그럴수록 ' 히로코'는 자신의 추억을 '후지이 이츠키'는 또 자신만의 추억을 발견한다.
더그가 죽었지만 그더그는 다른 시공간에서 온 더그고그시공간은 이제 사라졌으니 더그가 살아있는 거구나 아 죤나 복잡하다 근데 개잼씀 미래에서온 더그가 불쌍해서마냥 해피엔딩이라고 하기도 뭐하네..
난 재미있는데 ㅋ
백인들의 인종차별을 비판하는 것 같지만 역으로 다른 인종들을 비하하는 것 같다
쌈질말고는 주제가 없다 그냥 최악
평점이 너무 낮다.ㅋ 개봉작도아닌데. 독특한전개와 뼈대있는 메세지. 나의욕망이 나의것인지 생각해보게 하는 영화. 별점 8.0
좋았는데...연기력도 좋았고...원작 을 잘 살리면서도 동양정서에 맞게 잘 만든 영화였음.
이건..아닌데.. 그림체도 애매. 스토리도 애매. 재미도 없고 감동도 없음.
Cats & Dogs: The Revenge Of Kitty Galore, 2010
그냥 저 5명 행복하게 살게 해 줬음 좋겠다
어린애들이극장은못가는데보고는싶어서어른들까지돈애야하는x같은영화
유동근의 찝찝한 배드신.. 70년대 멜로영화 수준의 영화..
재밌습니다~동심이 가득한 영화^-^
무섭다기 보단..너무 어이없어서 웃음이 나오는..ㅎ
이안감독은이왜 이런 저질 영화를 감독 했지?
전혀 무섭지 않습니다
....병....맛.... 시간아까움
이건 아니잖아 이건아니잖아
봐보라고요봐보라고요
12세는 아닌듯-_-언니랑 보다가 그냥 끔;;괜히 돈아깝다
영화라는 매체의 범위를 넓힌 작품
희곡보기 귀찮아서 영화로 봤는데 내용이해짂빵이네요..
소름끼쳐;; ㅇ아.. . .
.. 보지마요~!!
김수현이 자기 롤모델이 크리스토프 왈츠라 했는데, 한참 멀었구나
황정민 연기가 장난없더라 진짜 나쁜새끼..라는말이나올정도로
북한 전투기 5대만 더 왔다가는 대한민국 전체가 초토화될 듯..아무리 영화라지만 현실적으로 너무 말이 안되는 영화..서울 상공은 자동문 마냥 뚫리고..국가 비상사태에 전투기 2대만 믿고..나라의 운명을 맡긴다는 것 부터가 문제...
1편에서의 재미와 감동을 기대하고 봤지만 역시나 유치함. 유아용
역시 쩐다ㅋㅋㅋㅋ 근데2가더재밋는듯
4.44깨주마아아아아
악마와의 대결, 흥미진진
악마에게 영혼을 팔고도 잘도 구원받았다. 암울하고 찝찝한 분위기 쓰읍...
오늘처음봤는데정말감동적이고인상적이었어요 마음속깊이 우러나오는 진심가득한 배우들의 연기며 짠한 스토리가 너무 좋았어요^^ 그런데 이렇게 괜찮은 영화가 왜 관객수가 낮았는지 이해가 안가네요ㅠ개인적으로 저는 너무 잘봤는것 같네요
최고
2000년대의 명작 중 하나
더빙 진리.. 코다 귀여워 죽겠다..ㅠㅜ***
평점주기도 아깝지만 이영화를 볼까하는 사람들을 위해 말릴려고 평점준다
의도, 연기 등 인내심 테스트하는 듯.
가발 선물 받을때 음산한 분위기 살짝 조성되었다가 이후의 스토리 전개가 무척 지루했다. 나중에 게이 악령의 기억이 담긴 가발이란 비밀을 알게되어 경악을 금치못했다. 전체적으로 지루하고 짜증나고 역겨움, 우울한 느낌의 실망스런 공포영화. 시간낭비만했다.
화질도 별로고 캐릭터도 별로고 내용도 별로다 내용은 단한가지!!꿈가지고 살아라가 전부다
러셀이 살다보면 제일 따분했던 순간들이 가장 많이 생각난다고.... 그말듣고 어이없게 눈물 계속남
아이가완전좋아하네요
ㅋㅋ 나도 속은기분ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 재밌게 봤다.
영혼이 뒤바뀌는 이야기네요시크릿가든이후로 짱짱맨
상투적이지 않게 잘 표현한 영화긴 여운이 남을듯
여주인공 겁나게 못생김 ㅋㅋㅋㅋ
완벽한 영화다. 에릭빼고..
헐개재밋다
피아니스트와 같은 동급 영화라생각합니다 보시면 후회없을거예요 실화영화이니요
진구는 이제 그만 배우생활을 해야함..매번 범인은 진구임...
왜 최저평점이 1점이냐...0점주고싶다
뭔짓이래~?일반인 토크를 몇분을하는거야?해투도 화신따라가나?해투보다 짜증나서 채널돌리긴 첨이네...이게 걸그룹과삼촌팬이냐 오타쿠특집 아니고?유재석도 다됐네....게스트는 왜부른거야?
그냥 그럭저럭 볼만했는데 공포물 맞나? 오싹하는장면은 없네;;;
어린이용 영화~어른은 보지마시요
내인생 최고드라마ㅎㅎ사랑한다 쓰레기♥♥♥
전편에 비해 정말 재미없다 -_- 잔인함도약하고 포스도 떨어진다
아.. 정말 해도해도 너무하네.... 어휴.... 그냥 할말이 없다... -점수줘야되는데..
정말 힐링되는 영화 우리의 일상이 얼마나 행복한 것인지 알게 해주는 교훈 영화
영화가 말하고자 하는건 딱 이거임 '완벽한 섹스파트너' 그 이상 그 이하도 아닌 섹슈얼 코미디인데, 스토리는 있는데 정작 섹슈얼 코미디 다운 야한 매력이 없음. 딱 프렌즈 위드 키즈랑 동급인 영화임. 섹슈얼 코미디에 섹슈얼이 빠졌으니 별 하나 드림.
평점은 자기 주관이다 난 재미있게 보았다 예진아 화이팅^^
시간 때우기
남자라서 그런지 아무리 영화래도 남자끼리 키스나 벗고 끌어안는 영화는 보질못하겠다.모르고 보다가말았다 조인성주진모나오는그영화도 아예못봤는데..다른남자들은 잘보려나 궁금하다
영화정말좋은데 왜 평점이낮지
평점자체를 안주고 싶다
조카를 기르는 고모의 안타까움을 표현한 진부한 가족영화.
별이 백만개라도 부족한 영화.. 레오나르도 다빈치의 천재성 가득한 작품들과 버금가는 가치라고 감히 평가할 수 있겠다.. 아래에서 언급한 매트릭스, 제5원소 등.. 모든 헐리웃 SF를 아류로 만들어버리는 초 예언적 스토리와 시대를 초월한 압도적인 스케일
진짜 거짓말 안하고 수십번은 봤던 만화영화 지금다시봐도 재밌죠
나만 죽을수 없다...완전 재밌음...손발이 오글오글...
몰입도별루..지루해.. 끝까지보는데 53분이넘길게느껴진다.. 평점에낚인건가ㅋ
이게 무슨 드라마 말이 말 같아야~~
전형적이어도 난 이런 영화가 넘 좋다 행복해지는 느낌!
영화 진짜 병맛이네.
기발한 아이디어. 다큐와 극영화를 오가는 삶과 죽음. 영화일 수 밖에.
헐/.. 쓰레기다 !!!!
후속작 플리즈으~~!!
나의 2시간을 돌려줘라!!!! 예교편한편본것같군 ...그래서 끝이여?
쓰레기.
"이막수가 생각나는 영화. ""정이란 무엇이길래, 생과 사를 가름하는가?"" 김용 팬이라면 기억날듯...."
이건평점쫌낮춰야댕재밋긴한데 개유치하자나
평은 최대 한글 140자까지 가능합니다.
굿,,
재밌게 잘 봤다.릴리 콜린스도 이쁘고...^^
한국애니의 한번의 뒷걸음질
이름은 거대한 짐승인대 왜 사람 만한거 하나만 나오냐
마지막 엔딩곡은 박지윤의 성인식 리메이크곡이군요...
다보고나니 이게 뭔가 싶다...
JJ에브람스가 스타워즈를 만드는것이 걱정되기시작했다
날 바보라 불러도 좋다....이 영화는 오로지 소피 화보집 그 이상은 아니다.
미란다 줄라이의 한편의 에세이! 나의 미래는 고양이처럼 살금 살금 올까? ^^
더이상의 드라마는 없다! 김정화 1%의 어떤것 짱!
최고의 전쟁영화
바로 이게 한쿡영화지!
하룡이 형이 괜찮지만 사장되서 아까운 영화라 해서 봤는데.....속았다!!
꼴데 껒여ㅋㅋㅋ
What a MASTERPIECE~!!!!! 이 영화를 이제서야 보다니... 비욘세가 누군지도 몰랐던 내 자신이 한심 ㅋㅋ ㅠㅠ 좀더 영화에 관심을 가져야하겠다..라고 생각하게 만들어준 영화!!! 노래 겁나 잘함 ㅋㅋ
이해하고 못하고의 문제가 아니다 그냥 재미없다 그냥 재미가 너무 없다
옛날에봤는데최고다ㅋ
외모가 떨어지는 여배우들이 입으로 떠든다..
애
우리가 몰랐던 진정한 한 시대의 영웅을 알게해준 영화.. 감동적입니다.
각본의 세밀함없이 대충결론으로 흘러가는..
80년대의 촌스러움과 떠들썩한 맛이 좋다~b급 호러물의 클래식이나 명작은 아니다.
1500원주고 봤는데 진짜 재미없음.. 오버도 쩔고 갑자기 뜬금없이춤추고.. 돈아까워죽겠음
십몇년 후에 다시봐도 넘 재밌다 ㅋㅋㅋ귀여운 영화
바지사장 역할 배우의 줏대없는 연기.. 개봉까지 했다니;;
보다보다 머리가 띵한 순간이 오다.
오유가 갑이제~
내가영화보고후회한영화중 손가락5개안에들어간다.
하지원의 데뷔작 데뷔치고는 연기를 아주 잘했다
코믹요소가 있는 영화지만 중간중간 발라드곡이 너무 좋더군요.
역시 픽사
프랑스에 대한 반감만커진다. 재수없어
어둠속의 한줄기 빛같은 영화입니다..
잘만든 공포영화 피아노소리 그림벽화 아직도 기억남
역시 김수현은 미모의 신이자 연기의 신.정말 멋진 훈남이다.
박보영만 봣는데 별로네 ;... 별루임..내 스타일이아니얌..
울면서 봤어요 ㅠㅠ따뜻하고..감동했어요~~
일본성장영화 부럽지 않은 구성. 근데 마무리만 좀 아쉽네요
60~80대의 공감대 영화. 우리는 이해못함.
전반적으로 1편에비해 퀄리티가 너무 떨어짐 실망
기대안하는 이유는 드라마봤는데 스토리가 왔다갔다하니까 짜증나
90분 동안 그들의 이야기와 함께 아일랜드 더블린 거리를 거녔다..
어거지 설정 실망스럽다. 채널을 돌린다.
아직도 피날레의 여운이 가시질 않는다.
몽타주의 엄정화보다 오로라 공주의 엄정화가 더욱 슬프고 눈물난다.
최소한 12명은 성이 났을 시드니 루멧의 악수
재밌었다
수치스럽다 발전이 안된다 한늠들 니들이 만들어봐라 얼마나 잘만드나 보자 'ㅅ'
새장 여인숙에서 빵터졌음 ㅎㅎ. 영상은 예뻐요. 우리 마음속에 위선 추잡한 것을 다 보여주는건 좋은데 OO. 섹스로 나타내는게 기분이 나빠요. 재밌게 잘 봤어요. 왜 김기덕 김기덕 하는지 알겠네요. 근데 기분은 나빠요.
와~이광수 악역 소름돋는다.... 대박이네
재밌어요 재밌어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영화를 보는 내내 답답해서 참을 수 없었다 ㅠ 재미도 없고...
풍자적인 영화, 토요명화같은데서 우연히 볼만한 시간때울 영화
슈퍼카만 초점 맞춰서..엠씨 개인에 취향에 편중된시승평..다양하고 폭넓게 자동차를 소개하고비평하는건 없고..그저 내달리는것만..한국도로에서 시속200넘게 드리프트 하는곳이 어딨어. 특성에 맞게 차를 소개하고 알려줘야지..영국탑기어랑 너무 비교된다.
말이필요없는 드라마인듯
진부한 스토리를 가지고 철학적이고 감성적으로 만들었다.
이걸 왜 보는지 봐도 봐도 알수 없는 스토리.
굿
500만달러 저예산으로 다른 몇 천만들이는 영화들보다 뛰어난 데뷔작을 내놓았다
스릴..긴장감 최고 !!
한국 멜로 영화에 뻔한 스토리와 결말!!
내용이 어렵네요.대체 아버지가 쌍둥이 자식을 왜 죽이죠
빅뱅앞으로도화이팅!♥
완전 컬렉션전에 얼마나 디자이너들이노력하는지알게됬어용 근데이거 연기자들인가요 진짜 사람들이 영화찍은건가요??
너무 가슴아프고 애절한 사랑 이야기
은근히 보게돼는 영화...ㅎㅎ
잔잔한 행복이 담겨있는 영화.. 금성무 너무 좋다.
어디서 본듯한 영화가 떠오른다 부자연스러운 영화
시리즈라는걸 감안하면 재밌기만한데
욕심을 너무 부렸음
진짜 이 영화 너무 좋음!!
몰입해서보긴했지만 너무 기운빠졌던 영화
진짜 이런 영화야말로 그만 나와야 될 영화들이다.
지브리 최고작품.. 하울이다 센과 치히로다 뭐다 하는데 난 개인적으로 이게 최고다..
아니 평점은 둘쨰치고 이게 왜 영화에...;.???
헐리웃 공식에서 1%오차도 없는 영화. 너무 익숙해
야하지도 않고 특이하지도 않고 재미도 없고 쓰리고
끝인가요?ㅠㅠ디저트더만들어보고싶어요ㅠㅠㅠㅠ결방ㅠㅠㅠ
3 나오지마세요
별루던데요~ 밀라 만 빼고
가짜와 진짜, 남과 녀간의 실체를 증명하다.
잃은 것에대한 순수한 사랑. ost가 참 인상적. 여운이 길게남는 영화
정말 돈 아깝고 시간 아까운 영화....ㅜㅡ 켁켁....
개인적으로 주인공 이름이 상당히 인상적 ㅋㅋ
보는 내내 시원한 청량음료가.너무 간절 했습니다.
1.3
그냥 최고다. 마지막 마피아와의 사투가 가장 압권. 진짜 요즘 영화나 아이리스랑 비교도 안됨.근데 윌스미스가 내새울 영화는 이것뿐....그만큼 잼있음
재밌네요 산타크로스 이야기 최고
마지막 해피엔딩..정말 억지인거같다. 거기서 키스는 왜 하는겨?
괴도키드랑코난중에누가이길까
최고의 영화가 아닐까 싶습니다.
정재영 연기력이 예전에 비해 기량울 발휘하지 못하네
나름 철학적인 영화. 아 자유여
소재의 다양성을 갖는 일본영화의 감동적인 수작입니다.
여러모로 충격적이라고 밖엔
재밌어요^^ 내인생최고
감동적이게본영화ㅠㅠ
카리스마~
그냥뭐 좋던데뭐
다섯 손가락 안에 드는 명작
과외에서 다른학원생들은 다봤다고 보여줬는데 졸았음 ㅡㅡ 완전졸려 죽는줄
재개봉해라 그냥 묻히긴 아깝다
tkghl tlrksdp dlrj qhkTsmsep tkghlrhdqndp ehdnaehla!!한국어로 고쳐서 해보삼
배경이 너무없다;; 너무 전개도 느리고 예술영화 볼줄모르는것도 한몫했지만 이건 솔직히 너무 별로더라
담백하고 신선하다.
10점때릴 만큼의 영화는 아니었다.근데 이거 90년대 영화 맞나..
오우 최고으 명작
90년대식 없는 감동 쥐어짜는 영화 잘 보았습니다. 주연배우들 연기력과 내용전개, 화면구성 등등 일요일 아침 서프라이즈에 나오면 딱!이라는 생각을 했습니다.
평점 1점 주는님들은 머임? 어휴 일베츙들 ㅉㅉ
도저히 끝까지 볼수없게만든..진짜나쁜영화
아내와 아들이 너무너무 재밌어합니다.이건 1등급영화~~
헛주먹을 적시는 비 무슨뜻인가요? 니암리슨이 더이상 늙지 않았음좋겠다. 계속 그를 보고싶다.
스포츠에 관심없어도 재밌고요,전율비슷하게 느꼈네요 꼭보세요!!!
중학교 때 봤던 걸로 기억하는데 그 당시에도 반전이 뻔했고 다 보고 난 후에는 정말 찝찝 했던 영화...
로빈 윌리엄스꺼인데 별루였다.
이거 8점 이상 주는 정신빠진 새끼들 뭐냐 영화 내용은 둘째 치고 앞뒤 개연성 종범인 쓰레기구만. 도데체가 뭘 말하려는 지 알수 없는 개졸작인데 김기덕이라니깐 파블로프의 개 마냥 헉헉 대는거 좀 보소.
음악이 너무 좋았어요~ 그대오네요~!! 지금도 컬러링임*^^*
연기대상 대박이더라ㅠㅠ
이건 정말 슬펐지 ㅠㅠㅠㅠ
뭐야
한개도 주기가 아깝다 이런 영화 돈 낭비인듯
평점좋아서 봤는데ㅜㅜ첨 15분..끌까말까 고민하다 평점보고 꾹참고봤지만ㅜ 보는내내 시간이 아깝단생각...그냥 강아지 고양이들이 연기를 너~무 잘해서 사랑스러운거빼고 볼거없었음ㅜ 2점은 강아지 고양이점수..여배우 연기는못하는데 유이닮아 이뿌장하긴하더라
추억속에 명화 날반하게 했던 데보라카 다시보니 가슴설레이네요^* 아름다운여인 데보라카 다시보니좋네요
좋은데 조금 짧네요
취지는 좋으나, 영화로선 0점이다.. 줄거리가 없다
R2B 리턴투베이스 알투비평점속지마세요들 보고후회하지마세요한국영화는 알바고용하면서까지 다른영화이길려는자세 창피여겨라
이게재밌다고?
군더더기 없는 만화캐릭터를 잘 살린 영화
한국판은 해학을 중시했다면 이것은 강렬함!
록키ㅡ전설이여 영원하라.
1점도 아까운 에로물...남주인공부터 짜증나게 생겼음
사화의 현실을 담으면서도 유쾌한 아주 달콤한영화 제목그대로 최강인영화!대박!!
진짜 숨겨둔매력도 보니깐 더 좋아지구진짜 머싯어요♥♥ 제작진님 너무감사해여♥♥본방사수♥♥
시작후 10분도 안되서 배우들 첫연기 대사 하는거 보고 바로 끔.나 살다살다 이렇게 연기 못하는 배우들 첨 봤네.
이런 쟝르와 배우 정우성 그리고 감독 김지운이 좋다. 한 마디로 내 취향!
괜찮은데?
증인을 죽이기 위해 따라다니며 주변사람 막죽이는 허좁한 영화
재미있었어요^^ 전편을 보지 못한사람은 이해 못하겠지만은...
정말 재미있었다.. 프랑스영화는 역시 다르다는걸 느꼇다.,
20여년 후에 보아도 전혀 촌스럽지 않음.
스토리, 설정, 소재 다 마음에 들었습니다. 정말 재미있게 봤네요.
전쟁의현실이니 사실적으로 그렸느니 하는말이 되려수준 낮다 관객의 수준은 한참위에
보는 내내 졸았다.
줄리아 로버츠의 광팬임에도 너무 지루하게 봤음.
헐리우드 보디가드를 노골적으로 각색했지만 이연걸의 액션씬을 빼면 흥미로운 점은 없다. 엔딩 장면은 본토반환을 앞둔 홍콩인들의 마음을 대변하는 것 처럼 개연성이 떨어진다.
왜 양자경을 썼었어야 했을까? 미얀마어 대사는 수치 여사의 육성 녹음을 더빙 했고... 영어 대사는 어눌하고 .... 덕분에 모든 상황설명을 남편이 해주는 형국이 되어버린다.
평점 첫페이지에 속지말자 제발..
내가 극장에서 영화보다가 유일하게 꿀잠잤던 영화. 불면증 환자에게 강추함
트롤러새키들아 반성좀해라ㅡㅡ
삼류공포
유치 뽕짝;; OO.. 예전 향수 떠올리는 선플때문에 보다가 토나올뻔했음;;
박미선 김병만씨가 튀어나올거 같네요 나문희씨 중복된 캐릭터 중복된 시간에 좀 헛갈리네요. 평점하신분들 다들 재밌다 최고다 하는데 시청률이 왜이렇지? 나문희씨는 강한 어머니 연기는 질리네요
킬링타임용으로도 안되는 영화
2008년에 봤지만 이제 개봉한다니 놀랍고 반갑네요 당시에 주변 지인들에게 추천했었는데 ㅎㅎ 이처럼 프랑스 영화중에 걸작이 많습니다
아무리 김수현이 좋지만 이건아닌듯...어떻게 이런배우들로 이런영화를 만드시는지 정말배우들이 아까운 영화네요. 졸작
제발 부탁인데 죽일려면 대사 하지 말고 죽여좀. 뭔 말이 그렇게 많아?
어휴 이것도영화라고 정말재미있는영화였습니다.........
내가 고백을 하면.. 이영화 보고 찾아보게된영화다 그영화안에 이영화가 등장한다는// 여주가 무슨영화가 먹기만하냐고함ㅋ 이런 소소하고 편한하게흘러가는 영화가 좋다 이영화에서도 내가고백을 하면이란 영화에서도 강릉과 커피숍이 나온다 결론은 강릉가고싶다는거
종북좌파들의 가면 속 얼굴...
좀 미지근한 로맨틱코미디! 별 로맨틱스런 재미를 주지 못한다
난 비쿨도 정말 재밌게 봤다!ㅋ
임수정 캐스팅 자체가 잘못됨..이미지가 너무 이영화랑 안맞음...
내가 아는 많은 영화들이 이 영화로부터 얼마나 많은 영향을 받았고 얼마나 많이 이 영화를 따라했는지 알게 되었다.
예고편만 몇번을 봐도 이건 진짜....노답. 제발 전문성우 씁시다
많은것을 배울 수 있는 영화
짜증나는내용
독고구검 초식을 외치는 영호충의 모습이 10년이 지나도 눈에 선하구나 ㅡ
초등학생 수준의 영화에 이렇게 욕이 많이 들어가도 되는거야? ㅡㅡ
감독세끼 면상 보고싶네 ㅋ
젊은 그대여 마른 기침을 쏘아내라
마음이의 연기 잘봤습니다. 영화제작의 노력은 보였으나 충분하지는 못한거 같네요. 개인적으로 성동일 팬이라 엔딩곡까지 끝까지 보았는데 저같은 팬을 꼬드긴(?)거면 어느정도 성공하셨다해도 무방합니다..
여진구 밖에 생각이 안나
진짜 재미있었던!
천박 똥폼만 덕지덕지..
이 영화 현실에서 일어난 일처럼 긴장감을 준다. 특히 하정우 연기는 끝내준다. 정말 행동 하나하나에 연기가 아닌 진짜처럼 영화에 비춰진 모습이 멋지다.
스칼렛 요한슨이 나오는건 함정
좋아여
김기덕 소신있는 영화. 유령이 된 주인공 남자의 모습을 보며 많은 깨달음과 감동을 받았다. 영화 참 따뜻하면서도 씁쓸하다.
좀 밝은 영화를 볼껄 그랬다~입술 부르튼 현빈과 이보영~그들삶의 무게가 더욱 무겁다
너무 질질끌고 정권을 악당에 조폭은 미화가 너무 되어 장철환은 오뚜기 마냥 불사조로 악연과 원수를 왔다갔다 너무 끌다보니 깔끔한 맛이 없네
화려함이 없이도 보기만해도 행복해지는 요즘 영화들에서 찾을 수 없는 순수함乃
요탄 목소리가 애늙은이.... 애니메이션 색감도 영 80년대?
서로 교환테이프 주고받는 장면 잊혀지질 않아 ㅠㅠ
뮤직비디오같은~~
양조위..역시ㅏ
별 두개짜리 영화. 알바들 괘씸해서 한 개 줌
어릴적 추억땜에 10점준다!!!
이 시대의 자화상... 꼭 한번 보고 싶네요
김민정 겁나 이쁘다. 그거 아니었으면 1점
spider pig. spider pig. does whatever spider pig does.
지금봐도 재밌는 코미디영화
드팔마감독님 영화는 역시 엔딩에 큰 한방이 있다
뭐여.... 야마다군과 7인의 마녀 남녀주인공 모티브여? 완전 주인공 따라했구먼... 1화에서 사고로 넘어져서 키스하는데 꺠어보니 체인지됨....뭐니...
내용도없고 아무이유없이싸우고 누가나악당인지 별하나도아까운영화? 아이동영상
재밌는데 뻔함
평점이 생각보다 낮군요... 이정도는 아닌데..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와ㅅㅂㅋㅋㅋ더빙진짜웃음밖에안나온다ㅋㅋㅋㅋㅋ꼴초하하의 걸걸한목소리는 예능에서조차 듣기거북하더만ㅡㅡ 최효종유행어남발에 어색한더빙은 손발이오그라들고 김원효는뭐 말할것도없지
이거 평점이 왜이럼? 난이거 무섭게봤는데 다소 분장이 어설퍼서그렇지 최소 7점이상은 받아야할 영화를!
감동적이고 보기좋았슴
소름끼치긴했지만 한정된 내용을 90분동안 지루하지않게 이끌고 간 훌륭한 작품에 박수를
마다가스카가 휠씬 낫다
오랜만에 봤는데 역시 재밌네 ㅋㅋ
너무재밌었는데 .....
허비하는 폭력은 곧 자신에게 향하는 것을.
아진짜 외국로맨틱코메디는 거의다봐서별기대없이봤는데 정말...정말 재미있고 보는내내 너무설레고 재밌었어요!!!ㅜㅜ♥ ♥
누적관객 55명 어쩔거야 ㅜㅜ 혹시나해서 다시해번바도....55명 내눈을 의심했다 누적관객 55명 ㅜㅜ
장난하냐?진짜 보기 싫다....작가 피디 뭐하세요?
1점이하는왜없는가 하게만든 억지
실화라니더재미있네요:)
도대체 왜 죽이는지, 통증못느끼는 아이는 아무의미도 없고, 내용도없는영화 ㅡㅡ
내생에 최악의 영화 으~~ 영화가 이렇게 지루할수있는지를느끼게해주는영화
에이 평가 안좋아 안보렵니다
마음한켠이 짠. 했어요,, 오래 여운이 남네요,,
너무 재미있게 봤습니다. 유쾌한 명작이예요.
이거 평점 믿지마라. 다 알바다. 스토리는 기대도 안했고, 액션도 그닥이다. 기억에 남는건 다리만 엄청 찢어대더라.
그래도 볼만했는데 평점이 너무낮네
조악한 스토리, 억지 감동, 오글거는 대사
진짜 봐야 알수잇는드라마 그당시 시청률은안나왓지만 완전 터진다ㅋㅋㅋㅋ
초딩 오락영화다 그냥 ㅉㅉ
그냥 허접영화일뿐... 평점알바 꺼져라!
보고 충격받은 영화....
흉내는 내되 수준미달의 아류는 어디나 있는 법. 새삼스레 확인한게 유일한 소득.
최고
세 여자 갖고 놀기?
나에겐 특별한 외출 같았던 영화^^ 게다가 아트선재 조조는 모닝커피까지 센스~
이영화 국이 였어요
일점이다 시간 아까움
스릴 있고 액션감 넘치던 귀여운 인형같은 악마이자. 천사. 그램린
와..난 진자 이거보고 너무 무서웠다15세임에도 불구하고 스릴짱이었음..평점 왜이런지 이해불가
성동일 가난한 과거 시절얘기하는데 강호동 계속웃으면서 장난치고몰입이안된다진짜.강호동이 국민엠씨??정말 공부많이해야겠다1점도아까움
쇼생크탈출이 1위였는데 좀 전까지만해도..
최고의영화!ㅋ
지루해
진짜 재미없었어요. 개그맨 더빙 이젠 그만해도 될텐데.. 캐릭터도 못 살리고재미도 감동도 없고.. 보는 것을 포기할 정도의 애니는 이게 처음이었어요.
그저 이쁘기만 해보였던 제니퍼 코넬리를 다시 보게 됐던 영화.. 사실.. 그녀 나오는 영화를 다 섭렵했겠지??ㅋㅋ
1억달러 들여 만든 싸구려영화
인간의 영혼을 노래하는 블루스 ~ ♫♬♪
밤샘을 밥먹듯이 하며 보게 되는 영화
장징추5 점 + 린즈링5점
감독의 이야기 혹은 나와 너의 이야기
오~하나님! 앞으로 영화보고 화나게 않게 해주세요.
짜릿한 원나잇?! 작품은 괜찮지만 이야기가 너무 지루함 파격적인 성현아 노고에 3점
에효 알바들이 아주 생쇼를하는구나 최악의 쓰레기영화 남주연의 발연기 일품
너무 너무 재밌고 웃게 해줘서 정말 고마운 프로그램 인것 같아요~~~~ ㅎㅎㅎㅎ
끝이 별로다.... 니콜라스 케이지,드팔마 이 영화로 기점으로 하향세
이선우 이선우 이선우 잊지못햐 ㅠㅠ 보고싶다 다시 한버뉴ㅠ
탁월한 캐스팅
사나이는 의리!!
다이하드 4.0으로 소생시킨 시리즈를 다시 땅파고 묻어버리다니
솔직히 난 이런 영화를 보면 어떻게 봐야 작품성있게 볼 수 있는지 모르겠다. 어쨌건 난 재미없다.
이 행복감
너무 재미있어서 시간 가는줄 모르게 봤다. :D
시간이 아깝다. 코미디인데 웃을 포인트가 없음
박근혜 깨알 드립이 존나 웃겼다 ㅋㅋ
한마디로 먹고 먹이는 영화
기발한 사건없이 욕만 더럽게 많이 나오니 나중엔 무뎌져서 별로 안웃기더라는.
봐도 봐도 잊혀지지 않는 이 영화!!! 환상적이고 여러 재미있는 사건들!!흥미진진한 사건이 있어 재미있었다.~
이건머.. 영화본 시간이 아깝다
킬라킬이 10배 명작임
그냥 갑자기 생각나서 찾아와씀.. 내가 일말 상병 초 까지 봤던건데 군대에서 진짜 숨죽이게 봤던 작품 애들이랑
안봐서모름니다니다니다
역대 나루토 극장판중에 최악 여태까지의 나루토 성격 다버리고 여자한테 차이고 아무것도 안하고있는 나루토 여태까지니루토가 아니였음지라이야 죽었때도 안그랬고 카카시 죽은줄 알았을때도 안그랬는대 러브라인도 좀 그럴법한 러브라인좀 급전개 개쩐다
라이언 고슬링이 나온다는 이유로만 본 영화인데 이런 여운을 주다니...
짐 이비에스해서 보는데 잼있네..둘사람 뭔가 연기할때부터 눈빛이..신성일 연기잘하고 지금시대봐도 멋있네요..엄앵란 귀엽게나오네요
시나리오가 물 건너오면서 방사능 먹은듯..
평점 이해가 안가네요...왠만한 영화는 재밌다하는 저인데도..
유치하고 지저분하고 재미없음
이게 영화냐?
유준상의 연기가 볼만 했었다
전형적인 미국주의
한 번도 웃지 못했다.1편으로 끝났으면 좋았을 것을..
우리엄마가초등학교4학년때보시던거라는재미있게봣다 ㅎ
일반인의 이야기.,.,.,
조금 별로네요..
내용도괜찮고 곰그래픽도괸찮았던영화 보기전에는뭔가시시할거같았지만 그렇지않았다
으악 뭐야이거 !!! 깜짝이야 포스터 뭐나 저거 그냥 붙여넣기야
오늘 재방으로 처음 봤는데 몰입도 상당했어요영화 화양연화 생각도 나구요감히 드러내기 힘든 그래서 더 아프고 조심스러운 어른들만의 사랑 혹은 불륜~ 좋아요
CG는 기대 이상으로 휼륭했고, 고릴라가 보여주는 액션도 꽤 괜찮았지만...스토리와 연출이 참.... 웃음 포인트도 약하고, 감동도 어정쩡하고... 게다가 중국풍인지, 인도풍인지 난해한 배경음악이 심히 거슬림.
OO들이 스토리도 없는 영화 빨고있네 발정난 OOO랑 영화랑 현실 구분 못하는 정신병걸린 년놈 깝치는건데 이거 레알 쓰레기요 언젠간 터지겠지 하고 기대하는게 OO 진짜 결론같은거 없음
최악이다 재미없음
(시나리오x 0 + (CGx0)+(심형빙의x9+(성룡이름값-5)-(대륙망신x7)+(장백지얼굴+1)
98년 논산입소대에서 봤던 그영화...
시청료로 이런 기획사 연예인 띄어주기 장사하지 말자.
자밀라는 사탕만 먹네
액션영화이지만 차분하게 볼만했다.
새벽에 생각이 많아졌을때 보기 좋은 영화. 하지만 다시 잠들기까지 더 생각이 많아지는 영화. 기대했던만큼 좋았다. 잔잔하고 어두운톤이였지만 지루하지 않았고 어색함이란 찾아볼수없는 연기에 감탄했다. 불편한 본능으로 시작했지만 그래도 바람직한 엔딩이였다.
뭐야, 평점하고 영화하고 다르잖아!
뭔가 웅장하고 거대한 스케일을 기대했으나 실망이다.
난 재밌던데
애니 진짜 재미없네요;; 차라리 스페이스침스가 나아요;;
짱♥♥♥♥너무재밌어요!
남자 주인공 얼굴이 문희준같이 생겨서 보는내내 역겨웠다.. 담배는 왤케 펴대는지..
공포영화가 아니라 대본연습하는 배우들의 모습만 보인다
억지로 웃음 코드를 넣으려고 했다기보다는 엉뚱하고 골 때려서 더 귀엽다. 유쾌한 영화.
최근 본 영화중 몇 안되는 수작
사극과 테크노의 조합? 임해군 연기력 좋아서 2점준다
0점 주고 가야 하는데...
후배 건축인으로 선생님의 뜻을 마음깊이 간직하도록 하겠습니다. 마지막에 선생님께서 하신말씀처럼...저또한 고맙습니다.고맙습니다.
무슨..
억지스러움이조금 느껴지긴 하지만 재미있고 가슴따뜻한영화 ^^
내가 본 최고의 드라마 .
이따위영화로 할리우드에 도전할 생각이였냐 영구야...
교과서적인 킬러영화. 차가운 스타일에 멋진 액션.
정말슬프네용ㅠㅠ 난재밌게봤어용..ㅠㅠ
요리는 대충해도 얼굴과 빽으로 나오는 요리사들이 공중파 채널 낭비중.
평점이렇게낮은영화처음봤다
올해 아이를 낳고 젖몸살에 도저히 잠을 잘 수가 없어 한밤중에 일어나 오랜만에 다시 본 영화. 처음 볼 땐 아가씨였는데, 나도 이제 엄마가 되어가고 있다. 젖몸살에 자꾸 열이 나고 아파서 옷도 제대로 입지 못한다. 엄마가 된다는건 뭘까, 생각했다.
전형적인 한쪽만 보여주는 영화
일본영화는 항상 유아용ㅋㅋㅋㅋ
무슨내용이야?
내가 본 드라마 중 최고 미안하다 사랑한다보다도 최고
최고...더이상의 액션영화는 나오기 힘들듯
덴젤 워싱턴 이름값 못한 영화
잘 봤어요 떡 영화~~~
원작을 망친 영화 쓰레기
1시간30분동안 말만 하는데 안질리냐?
노잼 영화. 기대가 큰 만큼 실망도 크다.
너무나 뻔해서 당황했다.
탄탄한 스릴러+ 샤론스톤
아 ~정말 재미있었는데...내용은 장진구의 불륜도 나오고, 찌질함도 나오긴 하지만 그것또한 유쾌하게 풀어내서 즐겁게 본 드라마입니다.돈을 줘서라도 다시보기 정말 하고픈데...자료가 전혀 없어요 ㅠㅠ케이블서 재방이라도 하면 좋겠어요
연출력이 부족할뿐, 김고은 연기정말잘하네.. 난 코믹영화였다면 100점을 줬을껏같다. 이민기도 기대하지않았는데 싸이코패스 연기 잘하더라..
Find me or not
어이없는 목적, 어이없는 마무리.
숀 윌리엄 스콧은 10대코미디에 잘나오네
박상민 최고의 연기를 펼쳤던 전반부만 좋았다.
아....말이안나옴
어느 이야기건 사실을 미화시켜서 왜곡되게 만드는일은 없어야한다고 생각합니다. 영화의 또다른 주인공인 주민들에 대한 예의가 아니죠.
-_-
Not Bad
차라리 20년전에 본 홍콩3 류 영화가 더 낫다 정말이지 오랜만에 재미없는영화봣내 완전 쓰레기영화
그냥 명작이란 기대까진 하지말고 그냥 봐라.. 시간훅간다.. 잔인한거 못보는 나도 눈 한번 깜빡안하고봄
시간때우기에도 점점 지루해졌던.. 보다가 잤던 영화
진짜 지루함
와 인생 영화 내사랑은 진품이길...
그레이스 켈리가 아니라 그냥 니콜 키드먼이다 무슨 프랑스가 모나코를 위기로 빠뜨려서 그녀(그레이스)가 마치 나라의 당락을 쥐게 만든 여자로 미화 해놨는데 그냥 그녀는 왕궁생활에 지겨움을 느껴 가출해서 유랑다니다가 교통사고난 비운의 아름다운 여배우일뿐
연기력은 대단~ 역시~
정말 오래전에 보고 다시 봤는데 또 새롭다...정말 엄청난 명작이다
자연속에 내가있다! 운지운지운지!
강문어짱ㅋㅋ간만에 너무웃었네요~~
꿀잼ㅋ.ㅋ짱이네여 장쯔이
뭔가 어설픈 영상.... 우리 나라영화가 훨씬 더 퀄리티 있다.
평은 최대 한글 140자까지 가능합니다.
83년 촉산이 전설이 되었다면 이건 만화가 되었다
전정말 이영화 너무 좋은데요? 역시 한편의 영화에는 한명의 천재가..
시간이 조금 아깝다는 생각이드는 이유는 뭘까?
크린트이스트우드 전설이되다
심오한 애니메이션. 애들은 이해못함
겨울밤 새벽에 보다가 감성폭팔하는영화..후반우에 카메라짊어지고 석양이 지는 황혼을 걷던 박신양 뒷모습이잊혀지지않는다...
마땅히10저받아마땅합니다.
한번 구해서 보고싶은 영화
영화 안보고 ost만 듣고 올린다 보노도 불렀다고!! 무슨 말이 필요해 ...ㅠㅠ
평점이 좀 낮네...DD
보다가 깜놀
정말 귀여운 이야기가 딱 맞는말^^ 남자여자주인공 다 멋지다
음... 잘 보고 왔습니당.. 음악과 영화가 너무 잘 매치되었네요... ..^^
영화의 색채..느낌..내용 그 모든것이 마음에 찌잉~자리잡다.
정말재밌어용..
이번 시즌 정말 재미있어요! 현숙님 결혼 축하드려요^^
0점 없냐? 이걸 누가 돈 주고 보냐
진짜 몇년전에 영화관서 액션씬 재밌게 보고있다가 갑자기 끝남 ㅋㅋㅋㅋ 사람들 수근수근 뭐지 이런분위기 개황당했음
음..이제 시걸도 은퇴할때가 온거같다.
3류 코믹영화
제가 봤던 영화 또 안보는데 8번 봤던 영화입니다. 이정도면 말 다했죠.
분위기는 꽤 살벌했다만, 상식을 벗어난 전개에 사건의 핵심을 해설로 마무리 지어버리는 과도한 친절함이 거슬렸다. 내용보다는 캐릭터만 기억에 남는다.
리얼한 백치미남,녀들의 인생!ㅋ 참 재밌는 영화ㅋ
"이 영화가 벌써 20년이나 됐네요. 전 극장에서 봤는데...클래식과 팝송의 여운이 오래토록 남았었죠. 그 나이때 감성에 참 많은 감동을 주었습니다. 아직도 그리운 영화 ""레드핫"" 다시 보고싶네요."
너무 하군요... 안 보신 분들은 보지 마시길 바랍니다.
또러이들의 로드무비
안드레이 줄랍스키 영화는 좀...그렇지만 생각을 좀 하게해주는
비디오용.
음악만으로도 즐거운 영화
암울한 현실 속에서 만들어진 수작.흑백영화라 더 슬프게 느껴져
꼭 보시길..
소피의 커가는 모습..그리고 또한 음악성.. 아름다운 영화죠.
시나리오가 뭐 이래!!! 짜증만 가득!!!
6점대라니 숫자가 거꾸로 된 거 아니야?
요즘 감수성 풍부해서 그러가 점수를 후하게 주네한국정서에 맞춘영화인데 마지막 장혁이 은은한 반전을 주네요
왜 이게 개봉예정작인데
평점조절이 필요함ㅋㅋ
어렸을때보고 가슴에 아직까지도 와닿네요아이들도보여주고싶은데어디에서볼수있는지
웬만해선 평점 이렇게 낮게주는 타입은 아닌데..이 영환 진짜 너무했다 원작을 먼저 봐서그런가 진짜 이건 못 봐주겠다.. 맛집 따라한다고 겉모습은 똑같이 베끼고선 맛을 내는 가장 중요한 소스만 쏙 빠뜨린거랑 마찬가지다..특히 김규리 진짜 미스캐스팅ㄷㄷ
영화가 참 재밌는데 내용이...
제발 애들 울리는 사회는 만들지 말자.
구간호사가 사강으로 나와있는데 전혀 아님
실화인걸 모르고 본 나는 별로.. 스토리 진행이 늘어지고 겉멋부리는 장면만 많음
제목만 보고 SF인줄 알았는데....낚였다.
정말 절박한 상황이어도 긍정적이고 이것저것 너무 재밌네요
한국영화 진짜 이러면 안돼요 챔피언마빡이랑 다를게뭐있니
너무 길어서 지루하기도 하고, 유치하기도 했지만 감동이 컸습니다 사랑에 빠진 분들이라면 꼭 보세요
쓰레기
이런 영화는 후세에 남겨둬야 한다 이렇게 찍지말라고
참아야 되느니라 도를 닦을려면
금요일밤마다 즐겨보고 있습니다.근데 한혜진씨 소개할 때 왜 인사를 안하시는지보기에 참 안좋아요
솔직히 내용도 없는 영화
당신이 꼭..!!! 보지 말아야 할 영화....
어릴적 봤던 최고의 드라마... 갑자기 OST가 듣고싶네요
감동이있네요. 굿!!
우리나라 재즈의 인간박물관들이시죠..
이영화가 너무 무섭다...보다가 소름이..끼친다
보는내내 이게 지아이조2 맞나 확인했다 첨단무기는 어디로 가고 그냥 특수부대 영화 수준이다 시나리오도 너무 엉성하고 코브라군단과의 대결 보다 잠입 액션 영화 같다
낮 익은 한국배우가 나온다는 것 밖엔...
재미있고 아이들과 같이 볼만한 영화. 우연히 보게 됬는데 재미있었습니다.
구려...
이딴 쓰레기영화 평점이 왜일게높음?어릴때 본 쓰레기중 제일!
원작 소설을 보지 않고서는 초반 롱테이크 부분을 이해할 수 없는 영화...
어설픈 반전과 지루함... 주인공 미스 캐스팅..
붕뜬스토리,허깨비쇼,시답잖은반전.. 한국공포물이 지양해야할 스타일의표본
인연이라는함의가잇는 영화입니다.재미있게봣습니다 ^^
그래도 재밋게 봣어요 ㅎㅎ 보는눈도 즐거웟음 ㅋㅋ
1점도 주기 아깝네요... 결국 제목이 패션왕인데 제목에 맞지 안게 머가 어떻게 된단말인가... 이도 저도 못하고 죽는 주인공.. 작가님들 이번계기고 작가 하지 마세요... 진짜 추접하네요...
매주 일요일 아침을 기다린 작품
1점도 아깝다
나는 관대하다...
뭐가 소녀팬과스타의 만남이냐?스폰서와꽃뱀의만남을 뺨쳤는데?정우성 속인건어떻고?
일본영화의 치욕.최근본일본영화중가장완성도가낮은작품.어설픈연기.
악!!! 내눈!!! 호강한다아아아
다다ㅏ다다다ㅏ다 좋음
80년 후의 지배계급과 먹이감로의 대중, 지배계급이 가축들의 정신세계를 지배하는 방식이... 세월호 이후 전국민이 세삼스레 알게된 현실과 사뭇 비교된다. ㄹ과거는 바꿀 수 없지만.. 미래는 우리의 행동에의한 선택이라는 메시지가 인상깊다.
굿
웃기면 된다 웃기면 된다 하는데 아무리 단순한 유머도 적절한 상황과 포인트가 받쳐줘야 웃지 아무렇게나 막 던지는데 거기서 웃음이 나오냐..최소한의 생각은 하면서 영화를 보자
책읽고 약간 이해 안 되는 지리, 지도들 영화로 참고해서 보니까 참 괜찮네요.
솔직히 재미없었다.
현실은 영화, 인생은 예술
최신 cg로 리메이크 해도 좋을 영화!!
현실과 괴리가 크니 까이는거지. 이 영화에선 학생이 임신하니 학교에서 축하해주고 부모도 결국 인정해주고 뭐 이러지? 현실은 미혼모되서 인생 망하는거야. 애들한테 그릇된 인식 심어주기엔 딱 좋은 영화
재밋다
안울려고 마음 먹었지만 결국 울어버렸다... 슬프다ㅠㅠ 하지만 재밌다!
진짜욕나오네여ㅡㅡ시간아까워요보지마세요결말도이해안되고도대체가무슨영환지ㅡㅡ별그지같네
오 기대안하구 봤는데 넘 잼나게 봤내용 ㅋㅋㅋ노래도 너무 좋구~~~~
답답허다... 1편이 홍콩에서 성공했나..왠2편?
지금 꽃보다 할배에 나오시는 박근형어르신을 다시 보게 된 드라마~ 연기 정말 잘 하시더라 주로 악역(?)을 하시는 것 같던데 이런 드라마 다시 한번 찍으셨으면 좋겠네요~
피티그린..작은 혁명..문화를 만들어버린 주변인..행복했습니다
진짜 어렸을때부터 항상 보던 영화!!더빙은 노래가 좀 아쉽긴하지만..우리나라니까...ㅠ사람들한테 영화 추천해줄때 꼭 해주는 영화예요.아나스타샤 졸예 드미트리 존잘..
진짜재미도없고 시간만 낭비했네요
개판인 스토리에 와나 이런걸 어떻게 보라고.. 만들다 말았냐 진짜
이런 섬세한 연출을 연출이라 느끼지도 못하게 한 그 겸손함이 아쉬울 뿐.
Carey Mulligan ( 10 )
놋북은 애플
겟 쇼티가 너무도 아쉬운 영화
네이버 평점은 믿을 게 못되...
포르노를 가장한 상업(?)영화,,, 정체가 뭐냐 넌...ㅡㅡ
진짜 대박 ㅠ 말이필요없다...
동생,엄마가 넘 진상으로 나오고 짜증나서 안보고 있어요
볼만하지도 않을것
베스트오브베스트~넘 멋찐검술영화다!
내평생태어나서 처음으로 기다려졌던 드라마 ㅠ_ㅠ 용우씨
정말재밌어요
평점이 극과 극이네...ㅋㅋ
'브루스 윌리스가 이 영화에선 이렇네?ㅋㅋ' 빼곤 볼꺼 없는 영화.
볼만하다
스토리개연성이떨어진다니뭐니 지루하다니 뭐니할거면 니들이만들어봐
음악을 좋아하는 사람이라면 꼬옥 봐야 후회없어요^^
정말 추천 입니다 크크~
최고 ,,, ㅎㅎ
끝나지 않는 그들의 노래. 두리반에 얽힌 이야기를 몰라도 어렵거나 불편하지 않게 볼 수 있는 영화입니다.
허세가 뭔지 보여준다. 허세남 돈.
이거 보고 나서 내 친구와 싸움이 날 뻔 하였다(왜 보여줬냐고)
신기하게 잼 없는 영화
ost 정말 사랑스럽기 그지 없는, 추천합니다.
개 쓰레기 영화 롯데팬만 좋아할 영화 이런것도 돈 주고 볼 사람이 있나?
취권에서 나온 배우들의 번외편이랄까나 취권보다 코믹성을 더 넣어서 배꼽잡으며 봄ㅋㅋㅋㅋ
시체만 멋지다.. 맥빠지는 스토리의 영화..
진심 재미없음... 오바스런 캐릭터 연기... 억지 감동... 혐오스런 거인... 한심하고 단순한 스토리...;; 이거 볼 시간에 잠을 자면 정신이 더 개운해짐~!!
미국이나 우리나라나 정치판은 다 똑같군..
dvd 4000원 내고 봤는데 돈이 아깝습니다.무슨 말도안되는 해골에 cg는 개판입니다.
재미없어요요ㅋㄱㄱㄱ
감동입니다.
좉나 잼있엉!
어라? 갑자기 저게 뭐지? 응? 저건 무슨 상황? 과 같은 의문이 중간 중간 계속 든다. 즉 감독의 연출 부족. 그리고 스토리도 콜하스의 신념이 감동스러운 것도 아니고 철학적 의미 표현이 깊은 것도 아니고 이게 왜 평점이 7.9나 되는지 이해불가
너흰 언제 본거냐?? 이제 링 보고 평점쓰는거냐??
고전적 잔인 코믹 명작 영화
절대 안정을 취해야한다는 팔잘린친구가 멀쩡히 상어 잡으러 물에 들가면 어떻해 ㅋㅋㅋㅋㅋ 긴장감 제로 화만나는 상어영화
어디서 공포를 느껴야하는가. 헛웃음만이 나오더군.개연성이 참 부족하다..
강추. 탄탄한 시나리오. 훌륭한 연기. 초심을 잃지 않는 위트들.
보다 잤다... 결말이 궁금하긴 하다...
습작기의 수준이다. 볼만했던 건 어설퍼서 귀여웠던 곽지민의 일진연기 뿐이다.
현실적이지도, 그렇다고 환상적이지도 않은 불행한 로맨틱 코미디.
뜨레기.. 내용은 3류 장면은 표절 장비는.. ㅜ. 공군 장비가 좋아 2점이다..
실제 사무라이들은 난쟁이 수준의 왜구. 미화가 심하네
재밌었는데 뒤에갈수록;;
지금 당장죽고싶은사람들은 김명민의 연기를이해할것이며...싱크로율 100%의 역을 잘 재연한것같다..둘다 극중의 연기는 100프로이며 12세인게믿겨지지않는다 성행위씬도나오는데대박..이네~
재밌게 봤어요 아이들이 좋아해요
잊을 수 없다.. 영화가 끝난 뒤 여기저기서 터져나오는 욕설들..
아니 내생각쓰는곳인데 왜이렇게 뭐안돼 뭐안돼 아오
종교를 떠나 휴머니즘에 대해 한번쯤 생각하게 만드는 희대의 명작~그 유명한 넬라 판타지아 가브리엘스 오보에의 선율은 소름 돋게 만들고 엔딩신에서 나도 모르게 흐르는 눈물을 주체할 수 없었던 영화였다.
판타스틱 4 리부트를 보고 와라. 이 영화는 완벽하다.
정말 재미있어요^^울엄마아빠때문에 비디오로 봤어요....
별점은 마이너스없나요. 이상윤 때문에 진짜 참고참고봤는데 구혜선 화장이며 연기며 너무거북스럽고 작가님 너무하신것같아요. 차라리 마지막을 비극으로 끝냈으면 그래 있을때소중함을 느끼자 한번 느끼기나하지. 정말끝까지 실망시키시네요. 비판을위한 비판이아니고요
빈약한 스토리 하지만 몰입도 만큼은 부정 하지 못했다
웬만해서 평점 이리 안주는데 영화 진짜 어설프다는 느낌만 받았네요.
보는 내내 오직 한생각. 찢어버리고 싶은 이수근 아가리.
재밌음 생각없이 재밌게 볼 수 있음
영화 속에서 고양이와 코브라의 결투 장면, 고양이가 코브라를 이기다니 . 놀라와라 !
내손발좀......오글거리는건좋아하지만...대사가안맞던데..뜬금없이 엄마심부름 툭하면 전화...이상함 억지로 기억끄집어내는것도 자살한다고 전화를하질않나..ㅋㅋㅋㅋ진짜이건아니다 차라리 그놈은 멋있었다늑대의유혹이짱이다
6년만에 개봉한 영화치고는 어처구니없네.. 개봉하지말지..
우리나라 비하고뭐건간에 영화의 Dmz장면에 농부가아프리카물소?같은이상한소로 밭가는장면 개어이없더라 영화를 얼마나 준비성없이만들었으면 그따군지
내가 좋아하는 드라마 요소 다모였다
평점이 생각보다 많이 낮네;;; 나름 재밌다가 찡해지기도 하고...볼만했음ㅇㅇㅇㅇ
개인적으로 류승범씨 연기스타일 별로 안좋아해서 출연하는 영화 다 안봤는데 이거보고 류승범씨 팬됐어요ㅋㅋ수학천재니 수학에 관련된게 좀 나올줄 알았는데 별로 안나오네요 그게 좀 아쉬움
실제 사건을 다뤄서 그런지 리얼하고 처절합니다. 충격적이네요
별로였다. 개연성없는 장면의 연속. 좀 뜬금없다.
1편 아이들이 2편보다 '덜' 악질이라 좋다.
정말 감동적이네요..
좋아요. 나만 당할수는 없지요
로버트 진짜 최악이다 새로 나타난 여자때문에 오년넘게 지속한 썸녀를 버리냐 ;; 초반까진 너무 좋은 영화라고 생각했는데 그닥. 디즈니중 최악
애매한 아름다움. 그러나 이해해 주고싶지는 않아.
백성현군이 심페소생술 한 영화
올레티비에서 영화찾다가 욱일기보고 놀래서 영화찾아봤는데 과연망작.
재밋어!!@@!@!
더락이 출연해서 1점 더준다
에밀리 블런트 때문에 봤는데 엄청 재밌었네요. 브루스 윌리스 노익장 끝내줌
전작에 비해 공연도 스토리도.. 스토리는 그렇다 쳐도 공연은 정말 너무 실망했음. 무스 아니었으면 1점도 주기 아깝.
입에도 담을 수 없는 욕을 통한 이 따스한 마음과 주인공의 그토록 차가운 눈빛을 통한 이 뭉클한 감정은 직설적인 친송과 직접적인 동정보다 몇만배는 더 와닿는다.
진짜 넘 지루하다.뭔가 코미디나 포인트라도 없어.
비장미와 유머 스타일리쉬한 화면의 환상적인 조합
진장감있는 성장드라마야 뭐야
완전코난스럽게재미있다
평점이 객관적으로 8점이상 되어야 된다고 생각해서 10점 줌
최근 본 영화들 중 가장 충격적인 반전!!! 강추~
설득력 없는 결혼.출산 장려 영화. 이렇게까지 실망스러운 일본영화는 처음.
90분내내 이영화보느라 고생햇다;;
OOO 한쿡영화 보다가 눈정화했다!!!
미국 대사에게 테러한 현실을 볼 때 충분히 개연성 있다.
1편보단 낫다..1점더주껰
맥스페인3에서 머리 대머리로 깎은거 맥스 브루스 윌리스 닮았다.영화 맥스페인은 그냥.. 게임유저 조롱
가엘 가르시아 베르날은 연기나 작품 선정이나 반타작은 하더라..
45분만에 결국 멈춤을 누르고야 말았다...
잼네요
3주가 지난 지금도 생각하면 잔잔한 흥분을 주는 영화
사랑을 하고있는 어른들을 위한 동화같다. 흠이라면 너무 아름다운 이야기라는 것.
복수는 무슨.
tv 전기세가 아깝다!!
정말 재미있어요 ^.^
와...내 평생 이렇게 안무섭고 재미없는 영화 진짜 두번봤음. 너무 재미없어서 꼭 보기바람! 완전 추천! ㅋ
한 8점쯤 되지만 균형을 위해서 10점줌. 소설을 아는 입장에서 봐도 괜찮게 만들었음
중국이나 홍콩은 드래곤볼 에볼루션이 있다면 일본엔 독수리 오형제가 있다. 역시 아시아 국가들은 SF,판타지 영화를 만들면 안돼.
정말 재밌게 봤어요~^^
아놔 평점보고 봤는데 진짜 보는 내내 속 터지는줄 알았네요. 주인공들 FBI 프로파일러 교육 이수하는걸로 나오는데 진짜 하나같이 말도안되게 멍청하게 행동들해서 ㅡㅡ
너무나 조은 드라마~~!! 김유석, 염정아, 신은경, 정준호 네분 모두 어쩜 이리도 명품 연기인지~~!!눈물과 웃음을 함께 주는 종합선물 셋트같은 드라마김유석님의 내면 연기 ~!! 감동과 놀람 그자체입니다 앞으로 더욱 대박나세요~~♥
조금 돌아가도 괜찮아, 조금 늦어도 괜찮아. 위로가 되는 영화였다.
아들사위 먹었네..냠냠...딸-> 괜찮아..난 쿨하니깐..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이병헌은 진짜 미스캐스팅!!
너뮤좋았습니다 많이만들너주세요
감독이 색맹이나 색약,또는 난시가 아니고서야 영화가 이 따위로 나올 이유가 없다.
미국의 피비린내가 이렇게 멋지다니....
투표하지 않는 유권자는 관심 조차 받을 수 없지만 하나의 큰 의견을 가진 집단은 선거단의 프레임 마저 바꿔버리는 민주주의의 양면성을 잘 알려준 영화 같습니다. 투표는 권리이자 의무입니다.
rhadlajtwjdy
형제들한테 보자고 했다가 끝나고 욕먹은 1인.. 수면제영화
0점이하 마이너스 점수도 가능하게 해줬으면 많이 공들여 만든 영화 같지만 너무너무 지루함 극지루
다신 영화 만들지마쇼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 말이 필요없네.. 역대급 명작이다. 난 왜 이런영화를 10년이 지난 후에야 보고 있는걸까..
죽이는영화~ 굿~
내가 이래서 도리스되리를 좋아하지.
흠 파리의연인이후로 재밌는거나왔다
진부한 스토리 뻔한 결말, 사랑, 댄스 어느 하나도 깊이있게 담아내지 못한듯. 주인공의 스트릿 댄스에 대한 사랑도 느껴지지 않았고 라틴에 매력을 느꼈다면서 라틴을 전혀 이해하지 못하는 주인공.. 그리고 결정적으로 배틀하는 팀들이 월등히 잘했다는거 ㅡ,
참...별로다... 대체 살인범은 왜살려주는거임?! 유치하다 유치해
와 재밌겠다!
제목이 잘못됐네 , '불사조 포레스트'가 맞는듯^^ 좀 지루함
다들재밌다고하는대 그거 낚시다.. 속지마라 시간아깝다...시대생각? 비급호러? 웃기지말자 지금처럼 수준이 높아진많큼 이정도영화론 웃음도 쾌감도 그무엇도 줄수없다. 발연기와 말도안되는 스토리에 감탄을 자한다...피터잭슨이지만 너무했다....
요리에 대해 다시 한번 생각하게 됬고 감동받았다
일단 남자 주인공이 너무 허접하고...옆에 놈들은 다 멍청하다...쓰레기 영화
완전제미있어요!!다음에아이유언니또나왔으면좋겠네요~^^(양요섭도)ㅎㅎ 암튼대박나세요
스토리도 스토리지만 그래픽이 좆쩜;;;
이게 뭐지 이게 뭐지 이게 뭐지
궁금해서 보고 싶어 지네...
표지만왜그리뜸을들이나요. 내용은유익하고좋은데 감동도없고, 재미도없고 왜그리질질끄는지모르겠네요!
최고...
예능은 쎄고쎗다 ...식상하다
구려..
와 놀랍다 이런막장영화가 한국에도 나오는구나;; 이건 뭐 재미도 없고 감동도없고 현대의 성문화를 비판했다고 하기에는 너무 심했다.
내가 좋아하는 영화중에 하나 와타나베 캔도 멋있고 배우들 연기도 좋고 영상미도 아름답다
빌리에리어트 줄 알았다가 동생에게 굴욕 나에게 굴욕을 준 영화
좋은 배우들을 두고 희한한 스토리로 별 거지같은 영화완성
배우들도 멋지고 음악도 좋았고, 마지막 감동적이었음. 난 좋더라~
평범보고 안 볼뻔 했는데....평점치곤 괜찮은듯 ㅎ 애기야 나도 사랑해♥
니콜키드먼땜에 억지로 봤지만.. 아.. 난 정말 피곤했어
이지현의 몸매 하나만으로도 10점 충분하다. 이런 영화에서 연기력 찾고 연출력 찾고 작품성 찾는 애들은 뭐냐? 그냥 봐라.
살인마가 무슨 불사신이냐. 어떻게든 이야기를 만들려고 억지 열심히 부렸다. 보는내내 괜히 시간낭비했다는 생각부터듬.
빨리좀 끝내라 그럼 진정 좋아해줄테니~~~
슈스케도 이제 끝났네 ㅋㅋ 다른 프로그램 찾아보라 이제 빠질 단물 다빠짐 ㅋㅋ
완전재밌어! 밤에 혼자 소리지르면거봤어요 꿀재미 김혁 혼자 독파해서 슛넣는정면 명장면이네요
재밌다. 흥미로운 소재와 독특한 진행방식, 그리고 반전의결말
미국의 용감한 고딩들이 잔악한 테러리스트를 무찌르고 학교와 나라를 구한다는 교훈적인 영화
초딩때 영화관에서 재밌게봤는데 지금은어떨지잘모르겠다ㅠㅠ
한마디로 최악이다. 한국영화를 더욱 싫어하게 됐다. 영화가 스.레기 인거랑도 별개로 박평식 저 인간이 어떻게 7점이나 줬을까 다크나이트에서 개.솔하면서 7점준 인간이..평론가 평점보니..확실히 알겠다..평론가들 확실히 돈받는다..
고등학교때던가, 중학교때던가, 주온때문에 일본공포물에 빠졌었지. 하지만 이건 쓰레기였지
시작 부터 끝까지 둘이서 대화를 나누는 영화. 자신없다면 보지 마시길..
괜히봤어 괜히봤어 괜히봤어 괜히봤어 다시안볼꺼야
뻔뻔한 영화.
이걸보면 임권택이 고리타분하지 않다는 걸 확실히 느낄 수 있다.탁월한 힘
지루하던데..
어떻게 이게 9점대지.. 너무 심해서 1점준다.
저 깊은 곳에서부터 솟구치는 마지막 장면의 감동으로 지금도 잊을 수 없는 영화
열라 실망이었음 이도저도아닌영화
1%의 어떤것 정말 재밌어요.. ㅋㅋ
GARBAGE
잘나가다가 도끼자국이 당혹스러웠다..
개미 사회를 주제로 한 영화라 참신했다
이민기는 도대체 무슨빽이 있길래 나오는 영화마다 다말아먹고 얼굴도 그닥 연기도 그닥인데 계속 주연급으로 나오는지 진심 미스테리다
솔직히 얼핏봐도 방송의도나 뜻하는 바를 모르겠다?어느순간 취지와 다르게 흘러가는듯하다.잘사는 연예인집에가서 밥먹고 땡~오히려 위화감만 조성한다 그렇다고 소소한 밥상이 자주나오는것도아님,?
막무가내 잔 다라 비비기.
다시 보고싶은영화 따뜻해요 스스로 어디에 붕대를 감아야 할지 생각해보게하는 영화
개똥같은 드라마 이걸 극본이라고 작가가 맞는지 의심스럽다. 도저히 역겨워서 못보겠다 눈버리겠다 이제좀 끝내지 방송낭비 하지말고...
잼있었음 친구의 죽음 만타까움
ㅋㅋㅋㅋㅋ 존나 영화가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스토리가 뻔해서 재미없으면 반전영화를 빼곤 다 영화가 아니냐? 말이되는소릴해야지
주제에 대한 진지함도 없고 재난의 처절함도 현실감도 없다.
아이들이 보기에 참 좋습니다..
잘 봤어요^^
뜯어보면 별건 없지만 빠져들게 만드는 화법. 우린 모두 가슴속에 해적을 품고 있었나보다.
솔직히 감동 (10자)
인간의추악한본성을잘보여준숨겨진수작이다.
전개 방식이 독특해서 2점. 그걸 빼고나면 습작수준. 더불어, 의도가 뭐였건 여성의 순결에 집착하는 모습은 풍자를 넘어 참고보기 힘들정도다
작화, 스토리, 성우 연기, 어느하나 제대로 갖춰진건 없었다. 히소카는 성우의 연기가 제일 중요한데......... 그 사이코 다움은 전혀 느낄수 없는 차분한 히소카였다. 스토리 유치하기 짝이 없다.단 하나 액션만은 볼만하더라.
나때문에 10점! 왠지 재미있을뜻~~
이것보고나니 다른영화보면 뭐든 재밌게 볼수 있을거 같다 ㅡㅡ^
제 이름에 똥칠하기.
부족한 연출력이 속편의 활력과 세부분장효과를 반감시킴.
말로설명할수없네요 당했다 속았다 이건뭐지?
젤제미없음 정태원저 감독이 젤못만든것 같음.
평점에 속지마삼...30분까지보다가 그이후론 10초씩 넘기면서 봄...4-5점짜리 영화임...
그냥 포르노
아이들도 귀엽고 배우들도 멋있었고 감정연기가 특히 멋있었습니다 아이들의 순수함도 좋았구요♥
고양이가 너무 못생김..
이게 스릴러고 범죄고 액션이냐? 완전 개독교 영화!!!!
에휴 진짜 삼류영화 출연진들도 다 할아버지들
가슴이 먹먹하고 미어진다..흐르는눈물이 멈추질않는다..
살다살다 이런 ㅆㄹㄱ같은 영화는 첨이다..스토리는 지구는멸망해가는데 사령관은 탕비실에서커피타며 지시하고..시지는 80년대도 가능할것같고.. 배우는 연기지망생들모아놨냐?? ㅋㅋㅋ 걍 영어공부한다생각했다. 올레 진짜이번건 니들이잘못했다
수작이다. 좀더 좋은 평가가 남겨지길
보다잤다! 영화보다자긴근래들어첨...
아무리 영화라지만 정서상으로나 말도안되는 스토리네
스토리 라인만 원작 시나리오이지만.. 휴.. 솔직히 책읽고 이거보니까 재미없었어요
아이씨.. 돈아깝다ㅠ
대작이다.. 야속한 세월이 느꺼질뿐
너무 감동적 그 자체였다..
재밌어요! 왕추천 이거보면 갑자기 긍정적이게 된다
감동.....
감동~~~한국인으로서 자부심을 느껴요~^0^
영화라기보다는 박보영이 나오는 영상이라고 보는게 맞다고봅니다.
왠만한 일본드라마보다 훨씬 재밌다...
당신이 완전 호러,반전 매니아급이아니라면 최고가 될 수 도있는 수작(8점)
그냥 물만 잘주면 되요. 장미는 가시에서 나고 가시는 장미에서 난다.
김정은 성우님은 진짜 이것만 생각해도 원통할듯..
이정도면 잘 만들어진 속편
우리나라에도 이런 음악영화가 있었다니..놀랍다. 마지막 데블스리사이틀 무대 최고였다!!
졸라웃김. 주인공의 눈물한방울은 드래곤볼 7개급.
어제 이수가서 완전 재밌게 보고왔습니다. 아즘마들 짱 조아함ㅎㅎ꼭보세요!
영화 시작하고 1시간은 욕만 나온다!!진짜.. 이걸 영화라고... 쓰레기도 안된다!!
이 영화가 8점 아래라고? 전문가 평점만큼이나 이해가 안간다.
최고 !!
진짜재밋엉요ㅠㅠ 얼떨결에재방을로1회부터보게되었는뎅.. 하루도안빼먹고보고잇어요ㅠㅠ정말짱이에용 이장우도멋잇공 김선아매력에푹빠져듭니다용^^♥
정말로 재미없었습니다......돈이 아까워서.....ㅠㅠ
손가락이멕시코인꺼라는분들있는데 로즈껍니다 여주가 로즈를 요양원에서 찾았다고 두번째로 뻥칠때 로즈가 뭐달라진거없었냐고 물었죠 그게 자기손가락자르고 떠본겁니다 만약 여주가 진짜 로즈를 만났었다면 달라진게 뭐넀을때 손가락이없어졌다는것을 말했을테죠
역시 진짜 재밌네 ㅋㅋㅋ
남들은 잘 모르는 인물의 내용이고 시대적 배경과 새로웠고 사극에 전혀 나오지 않았던 배역들의 캐스팅이 특히 새로웠고 연기또한 일품이었다 무거운 사극임에도 예술력으로 커버를 잘했고 , 카메라가 제3자의 입장에서 보는 각도로 잘찍은거 같다.
솔직히 너무재밌고 깜끔한마무리였습니다 영화대략 1시간50분동안 영화푹빠진게 넘조았습니다!
주성치 형님 정말 존경하고 대단합니다. 향후 100년이내 이런 배우가 또 있을까?
평점1점준 사람들이 정확하게 봤네.도망만 다니고 뭔가 나올듯했는데 그게끝이야;헐..뭐이런영화가 다있지?평점알바가 진짜 있네.그냥 남는건 지니어스 배경음악뿐?ㅋㅋ젠장
무섭거나 반전을 원하는 분에게는 비추~
지인짜 아이들이 귀여움이 가득한 영화
넘치는 위트와 잔잔한 감동
나는 오늘 또 하나의 ㅆㄹㄱ영화를 보게 되었다...
별 간장감도 없는 단순한 액션 영화
간이 덜된 음식..
일본은 걍 야동이나 만들어라.
감동적이었습니다. 감사합니다.
빈틈이고 뭐고 난 전문가가 아니라서 잘 모르겠지만 이 영화 개인적으로 좋았다. 배우님들 연기도 너무 잘 소화해주셨고 영상미도 좋았고. 만족스러운 영화다.
중간중간의 대사'만' 좋았다. 영화 전체적으로 봤을때 짜지도, 맵지도, 달지도 않는 싱거운 영화. 왜 슬로우 비디오에는 박평식 평론가의 평점이 달려있지않는가.
설마 귀신이 접속했다는 게 트루?
작품이 어쩌고 저쩌고간에 일단 흥미유발에서 부족한 영화 작품성으로 접근한다면 요소요소 마다 괜찮은 장면이있지만 결국엔 개봉을 한 상업영화라면 흥미유발이 계속 이어져야하는데 굉장히 부족한영화 한마디로 시간아빨리가라...
안좋은점만 말하면 수도없이 많은 영화.. 그래도 인도영화 치곤 잘만들었는대 솔직히 6점대 인거 같음
제8요일의 느낌을 다시 받았네요...
이게 점수냐? 올리자.
연기디게못하던데 스토리는괜찮은데
섬세하면서 감각적이고 지루하면서도 지루하지는 않는데 재미는 정말 없음.
봐도그만 안봐도그만.. 나에게 큰 의미가 있는 영화는 아니었지만 같은 소재를 다루고도 억지눈물 쥐어짜는 다른 영화와는 크게 다른것같아 좋았다. 주인공보다는 그 아내의 연기력이 더 돋보였다.
재밌다
이건너무하잖아요;;
다시 볼수있을까... 이런드라마
재밌게봤어요^^나오는음식들도 괜챦고..보다봄 맥주땡겨요^^
평점이왜케낮노 재밌게봤는데너무낮아서 10점한다
노래가 귀에 익네
마치 중국이 민족간의 화해를 우선으로 해오던 나라처럼 묘사하면서 다민족 분열의 위험이 있는 내정을 무마해 보려는 중국판 내셔널리스트 영화로서 역시 청룽이구나... 정계진출 하려나...
서글픈 이야기에 수긍이 가는 세상에 살고 있다는 것에 깜짝 놀라다.
귀여운 악동들의 유쾌한 이야기. 또 보고 잡구먼 ㅋㅋ
묻지마 직접보고 후회해
깨달음은 자연히 찾아올것이다
베스트 글들의 눈물의 의미를 알게해주었네요...CG의 그 예전 백사때의 그리고 분장역시 유치함때문에 울었다는 사실을...님들 낚이지 마세요 ㅎ 눈물의 의미는 결코 러브스토리가 아닙니다..ㅋㅋ
닥쳐 이드라마는 10점 받을 자격이 있어
이게 왜 인기있냐 전형적이다. 재벌아들 가난한여자 ㅉㅉ
지겹다. 별한개 주기도 아까운영화
나는 일본을 싫어하지만 일본영화가 참 좋다. 평범하면서도 소소하고 우리 일상같은 느낌이라서랄까... 어떻게 된게 우리나라 영화보다 일본영화가 더 현실같아 보이는건지...
스토리가 너무지루하다. 후반 서양얘들은 왜나왓는지도 모르겟고
원작보다 느슷한게 아쉬우며 특유의 앙상블이 없다
아 이대로가면 2기는 나올까? 나왔으면 아무튼 졸잼ㅋ
한국영화특선은 제발 작품 선정에 신경좀 써주시길
이게 당최 왜 19금? 그냥 개노잼...
OO 낚였네 이거 완전 개빨갱이 영화.. 절대보지마셈 쓰레기임... 시간만 날렸네...
내 생애 최고의 로코~♥
ost도좋구 너무재밋는 로코ㅋㅋㅋ
망해라!망해라!^^
너무 너무 재미있어서 잊을수가 없네용.슈퍼배드 영화 제작진들님 영화가 너무너무 재미있어요.
워터월드 쇼에 비해서 영화는 별로라능
good
잔잔한 음악과 잔잔한 그림들
내 인생에 최고의 영화!!!!
나는 개 싸이코패스 짭쎄다ㅋㅋ스토리도 감동도 뭐든 있는게 하나도 없는 삼류영화ㅡ
내가 영화보고 쌍욕나온건 처음이다.똥폼만졸라잡고 쓰레기같은연출.. 카악~
왜 11개는 없는거요????
완전 재미잇고 또 보고싶다
first thought, best thought.
못살겠다! 나 이 영화 진짜 좋아해~~!!
1편에 비해 너무 허접함.
가장 순수한 것의 절정을 본 느낌입니다. 모든 것에 감사드립니다.
구로자와 아키라의 잘 알져지지 않은, 숨겨진 걸작.. 정체불명의 괴이하지만, 정의로운 주인공의 캐릭터가 살아있고, 그를 둘러싼 아홉명의 어리숙한 사무라이들도 코믹하게 잘 연출하였다. 무엇보다, 후반부, 동백꽃을 소재로한 긴장감이 일품이다.
빈약한 상상력, 느낌없는 영상, 감동없는 음악...잔뜩기대 완전실망
시간이 한참 지나 보아도 촌스럽지 않은 영화.
감미로운 음악과 함께 첫사랑의 애틋한 심리를 잘 표현한 명작품이다.
나에게로 온 길은 내게서 나가고 만다. 길 위의 길, 아, 인생!
이건 아니다 최악 나 유치한 거 좋아하는데 이건 뭐 ......아 시간 아까워
주인공 임사체험 후 히어로물로 가다가 결론은 그저 그런 오컬트.
기대에 미치지못함
다 좋은데 베라파미가 통수하고 안나켄트릭 징징때문에 4점줌
부드러운 그리고 아름다운 영화
시대상을 보여주는 다큐에 불과.. 언제 재밌지, 언제 재밌지? 하다가 끝까지 재미없이 끝난다.
우리가 먼저 나서서 실천해야 합니다..
원작을 2시간동안 화려하게 불태워먹었네
각시리즈에주인공들,특히유희가나와굉장한기대를햇다만시간도너무짧고..머랄까본건3대1듀얼뿐너무내용이급조적이다.좀더길고심오한스토리엿다면..무튼재밋긴재밋다 유희짱
지루긴박감넘치는스토리가부족함유아용영상은잘만듬평점5점인데평점이너무높아서깎음
이런영화를만들엇으니 클라우저씨가 지옥에서 강림하셔서 너희를 겁탈할것이다!
난별루..;
평점조절위원횤ㅋㅋㅋ
이 영화는 주인공이 거슬린다
막판의 IQ 200 드립에서 너무 황당해 웃음이 터져나옴
모든이들이 봤음하는 영화입니다..가슴이 따듯해졌어요..강추!!
별로였다..그냥 역겨웠을뿐
정말로 빔 벤더스를 사랑할 것 같다.
즐겁다.
지루하다. 이런영화가 3부작이나 나온게 놀랍다.
간만에 만난 망작이네요 다시점 시도 좋았고 중반까지도 좋았으나 말미에 엠뷸런스 틀어버릴때 황당 그 자체
비명 소리가 그냥 시끄럽게 들릴 정도로 몰입이 안되는 공포영화도 드문데 이 영화가 그렇다.
맥라이언의 상큼한 영화
우리가~ 무엇을~좋아하는지~ 어른들은 몰라요~
나라누나 나오면 다좋아 jakwonigon나가 죽어 니 정신이 삼류다
의외로 가볍지가 않다.
초등학생이 보기에 최고인 영화. 아이들 정서에 도움이 될 영화. 굳~~
졸았다 ㅠ
유쾌한 매력의 아만다 바인즈를 보기 위해 찾아 본 영화. 그러나 쉬즈 더 맨에서 보았던 통통 튀는 매력이 없어서 아쉬웠음. 손이 잘 안가는 소재의 영화
엄청 재밌게 봤어요~ㅋㅋ춤도 정말 멋지고~^~^
본지10년이 넘어지만 음악관련 영화를 추천하라면 꼭 추천순위에 넣는 영화.4명의 여성탈옥수들의 각자 맘속에 있는 자유를 음악으로 표현한다.옥상게릴라콘서트씬은 정말 짜릿한 전율을 준다.뮤지컬로도 만들어질 만큼 ost는 정말 좋고 숨겨진 로드무비의 명작!
정말로 멋진영화. 특히 그래픽은 당시에는 화려함의 절정이었지요..
진짜 재미없다. 보다가 꺼버렸음
기대했던장면들이 나오지않아 원작에비해 아쉬운점이너무많지만ㅜㅜ 그래도 해리포터시리즈는 다최고♥
똥영화. 느와르에서 신파극을 만들면 어쩌잔건가. 개티즌들의 의견은 들을 필요가없다. 망한 영화는 망한그대로가 끝이란걸 알려주는 교훈.
사람의 생각과 느낌으로 그려내는 작품인듯. 어찌보면 일상탈출의 경험...?ㅎㅎ 생각보다 분위기 있는 영화인거같다.
피해의식을가진 몇몇이 과대망상으로인한 편견으로 평점을 깍았지만 몰입도있는 영화
간만에 좋은 드라마 봅니다 굿~
블라인드 시사회로 봤던 영환데 정말 흡족했던 영화. 유쾌하고 발랄함 그자체. 보면 기분이 좋아지는 류는 어떤 것들을 불문하고 가장 좋아할 수 밖에 없는 매력이 있다!
사랑에 대한 많은 생각을 하게 합니다..
스토리도 좋았고 ..여운을 남기는 영화였다!
94년 경 TV에서 봤는데 정말 충격적이였죠. 완벽한 공포영화입니다.
옛날 극장에서 봤을땐 공포영화라는데에만 너무 중점을 두고봐서 이게뭐야 시시해 했는데 시간이 지나고 나니 영화 장면장면이며 배경음악이며 잘 짜맞춘 스토리하며 잘만든 영화같단 생각이 든다.
내가 니노미야 덕후 여도 쉴드는 못 치겠다 ㅅㅂ 원작자에게 걍 똥을 쳐먹인 수준
원래 영화에 댓글 안 남기는데 4.4.4 로 맞추신 분들의 노고를 생각하니 눈물이 다 나서 저도 동참합니다
가장 사랑했던 것들이 너를 노리고 있다!
지루해둑는줄. 과정뻔해 결과뻔해.
평생 사랑하고픈 여자...경아
1점도아깝다,,,진심짜증낫음여자주인공하고딸
2011年 4月27日/ 초록물고기, 게임의 법칙, 그리고 이 영화의 아련한 냄새가 좋다.
이걸 수입해서 판매 하다니,,,,
진부하고 뻔한 스토리, 거기다 마지막 결론은 너무 억지설정임.
영원하지 않다.
크리스탈 ㅡㅡㅡㅡ 열자
일부 인본인의 하는 짓거린 싫지만 좋은 것은 좋은 거임~! 나의 아이들과 보는 애니!
진실을알면서도 계속해서묻는다진실이맞냐고~ 알면서도말이다.
유치하고 식상한 소재 한국인에대한 부정적 인식 보기 껄끄럽네요
방금TV에서 하길래 봤는데.. 와 정말 벅차다ㅠㅠㅠ
배우들연기짱이다ㅋㅋㅋ
1995년작 지금 작품에서 나오는 내용은 앞으로 30년후에 같은내용으로 영화로 나와도 SF라 칭하기에 부족함이 없다. 인위적인 고스트란 무엇인가?
배우의 연기를 보고 이렇게 소름끼친적 처음입니다..감사합니다 이틀만에다봤네요 몰입도최고..!!!신하균씨 팬됐어요. 믿고보는 배우 화이팅!
한국 영화의 통속성은 여지 없음.
오래간만에 보려니 엄청 유치해서 유치원생도 못볼 지경
아무리 그래도 봉태규가 카사노바캐릭터는 아니잖아,, 감독 미쳤음?
헉 . . . 나왔는지도 몰랐어. . . 존재감 없는 영화
이연희 겁낙 이뿌구마이
어릴때보고 지금다시봐도 재밌어요ㅋㅋ
김새론을 발견한 명작
보물이란 것의 정체가 맥 빠지는군
영화 이상의 재미를 보여준 작품.
손발이 오글거려서 못봐주겠더군요..정말 한국영화 고질적인 문제임 손발 오글거림. 이영화는 특히 더 심함.너무 막장입니다.
평점이 왜 이렇게 높은지 모르겠다. 제목이랑 내용이랑 별 다른 것 같지않다. 그냥 막장같고 재미없고 매력없고 지루함.
역시 기대를 져버리지 않음! 굴러다니면서 봄! 푸하하
인디 영화로서 제한된 인력과 자본으로 이런 작품이 나왔다는게 대단하네요!
알바...한테 낚였따...
말이 필요없다. 최고를 말로 하지는 않는다. 네 멋대로 해라는 최고다.
나의 처지와 비슷한점이 많아 너무마음이 아프네요
1편만보라고
와우 너무재밌어요~!~!!!
다시는 나오지 못할 작품...
너무하잖아 . . . 영화는 연기력도 중요하지만 내용이 더 중요한거 아니야 ? ㅡㅡ;
Master-Piece.
볼때마다 소름돋는 내용인것 같아요~ 최진혁 너무잘생겼어요♥＼(^0^*)/
"밥먹는데 누가 틀어놔서 봤었는데 애들입에서 "" 잤냐?"" 라는 대사가 나오는거 보고 진심 어이가없고 막굴린다 싶었따 성에대해 숨기고 꽁꽁싸매고 살진 말되 저렇게 더럽게 표현해서도 안되는ㄴ거다 쓰레기같은 ... 전체적으로 안봤기에 삼점은 줌..."
ㅋ재밌어요♡웃기기도 하구~
결과는 엠넷에서 정하나요?
질질끌면서 계속이어나가는거 도저히못보겠음 제발종영해라 주인공들다꼴뵈기 싫은인물들
시리즈 중 최악
좋은데
중간중간 사랑에 관한 글귀는 좋았음
현실적이지 않다 전혀. 배우가 아까운 영화
어설픈 리메이크 기획이 불러온 뻔한 참극
원작을 찾아 읽어보고 싶어질 만큼 재밌게 봤음.
에이 이거뭐야 욕나오네
너무지루했다.. 여배우말고 볼게없소...
지 랄들 하세요 이민자들의 성공기 허울좋은 명분일뿐이고 마피아비판도 명분이고 마피아미화란 미화는 다 시키고 똥폼잡는작품 방구석에 처박혀서 이런거나보고 멋있다고 아우성는 저능아들을 위한작품 세상을 제대로알고 똑바로봐라
대한민국 1프로급 쓰레기
총을 든 무술인은 슬프다...
내가 유치원때 100은 더 본 걸작
최고다정말 말이필요없는...
사랑에 관한 갈등을 서슴없이 표현.진실되서 좋다.
정선희는 좀 안나왔으면 좋겠는데 김희선과 개인적인 친분인가요? 아~~정말 게스트보자마자 채널 돌렸습니다.
폴리스 스토리 시리즈는 두말 할것없이 최고의 액션 꼭 보길 권장한다.
내 기억에 10점줄만했다
이건 결혼식이라고~!!!!! 시끌벅적 결혼식!
모처럼 재미난 드라마를 만났네요동시간에 즐겨보던 기황후도 접고 우사수에 완전빠졌어요.톡톡튀는 빠른전개가 잠시도 지루할틈이 없이 빠져보게되네요유진씨 정완캐릭터 어색함없이 잘표현해서이젠 진정한연기자로 자리잡은듯~엄태웅씨도 멋지네요 화이팅!
홍보 자본으로 3만 몰이한 것은 가상하나 더 신선하고 잔잔하고 연기가 공감되는 좋은 영화들을 가릴까봐 우려가 깊이 됩니다.
이런 여자에게 동조하는 영화속 주변 인물들도 이상하다
오리지널 멤버들의 액션 본능이 폭발한다!
동네형집에서 2녹화둔거 보고 쫄았던 기억이 생생하다 ㅎ
여자들이선호하는 영화같은데저같은경우는 너무재밌고 새롭고 감동적인영화네요~!감동감동^0^~
역시나 피플스챔피언이죠..^^
태양은 없다이후로 대한민국 최고의 청춘영화임
말이필요없네요 정말..
쓰레기시나리오와쓰레기연기의완벽한조합!이것도작품이라하나?
케이블 드라마 작가님들이 글 훨잘씀ㅡㅡ이거 아직도 생각남ㅡㅡ
만점도 안아까운 영화!다시보고 싶다! 너무나 사랑스런 영화! ost의 감동!
진짜 쓰래기 드라마이다 작가는 무슨생각으로 이런걸 썻을까 암걸릴거같은 드라마다 개비추이다
극반전이 최고네요 해피엔딩이길 바랬는데 5초도안돼서 해피엔딩 ㅋㅋ 미국영화는 이래서 안돼 ㅋㅋ 장난치는것도 아니고 관객우롱하는건가.. 그냥 그렇게 죽었다면 더 큰 감동과 여운이 남았을꺼 같은데 너무 짜집기 하네 짜증나게 영웅액션 히어로도 아니고 나참
스트레스 쌓고 싶을때 보세요. 강추...주의!! 뒷못이 뻣뻣해져 졸도할 지도 모릅니다.
1편은 너무 재밌게 봤지만...
아..그명작 홀리랜드를 이렇게 망쳐놓는구나..주연배우들의 액션이 엉터리이다 이게 복싱이라고??감정전달이 않된다액션신 이였건 배우들간의 유대감을 형성시키는 거엿건한가지만 극대화시켰다면 그나마 볼만했을텐데여기서 태클걸새끼 원작 홀리랜드 보고와라
좋음
다시봐도 너무너무 좋네요..시라노 연극을 보고 싶은 마음이 굴뚝같이 드는 작품
왜 만들었을까? 왜 만들었을까?
3편까지만 스토리랑 좋은듯 4편은 아예 스토리는 없고 액션만 요란하고.. 레지던트이블 처럼 무작정 찍고보는 시리즈가 되면 안되는데 ㅜㅜ
솔직히 말해서 잼있었다
오랜만에 본 재미난 공포영화
은오사또 명품 연기에 열심히 시청하고 있어요
여태까지 영화 평점남긴적없는데 이영화 답없는영화정말 답이안나옴
뉴베리 상을 받은 원작을 영화화한다는 부담이 있었을 텐데도 너무 욕심부리지 않고 잔잔하게 잘 표현했다. 영상미는 정말 최고다.
반전에 반전의 연속, 19c 최대의 마술사
최고의 엔딩, 최고의 자동차 추격신, 최고의 격투신~ 뭐하나 버릴게 없다
한국 포스터 문구 영화랑 너무 안맞다..
대체적으로 잼있넹요. 근데 머 하나가 조금부족한듯. 난 충분함 별5갬!!
나름 시대 비판적으로 민감한 소재잡아서 이야기한거 같은데...빈익빈부익부에 대한 비판적시각이라면 공산주의가야지...다 잘살순없다..약한 소수가 살인을 일으킬수밖에없는 사회에 대한 불만이라면...누구나 살인하고 범죄를 저지를수있다는 논리아닌가??
잼있음... 근데 평점이 왜케 낮징?ㅜㅠ
시간이지나도 ost만 들어도 가슴뛰게해주는 드라마. 배우들의 연기와 스토리와 영상미 모두 정말 좋다
임청하가 좀만 젊었어도..
ssi bal.이게 영화여, 돼지똥기름이여.. 니기뮈.1편이 최고여.
나름의 메시지도 있고 훈훈한 장면들도 있다. 재밌게 봤다.
엄마가4월에돌아가시기전에웃음면서같이보던그장면국수집에찾아가밀가루맞고싸움던장면..오늘마지막회보면서눈물이납니다
이런게 스릴러지.. 무서운게아니라 두려운것!
너무재미있네요 여얼자
좋은 영화네요! 밑의 의견처럼 왜 18세 관람인지 이해되지 않네요. 정말 관람해야할사람들은 10대가 되야될거같은데 이런걸 학교에서 보여줘야지!!
나 참 이런 쓰레기 초딩만화를 어른이 보다니.....
ㅎㅎ그냥요ㅎㅎ키륙케룩냐륭데헤
좋은영화
오랜만에 원편 맴버들 반갑긴한데.. 감독도 1편 감독이였으면 어땠을까? 1편에 영광을 재현하기엔 좀 부족함. 원초적인 화장실 유머는 별루..
리즈의 매력만으로는 영화를 살리기에 부족했다
진짜 특이한 영화구나. 장난하는 거 같은 영화기도 하고.. 아니.. 이 영화 장난 맞다.
어설픈 모작.. 그나마 영화가 짧아서 다행..
중간부터보게됬는데 채널을돌릴맘이사라지네요.주변경치와 얼음밟는소리 같은게 좋아서 보다가,대화중 학교를가는중이라고말했을때는 .. 참위험해보이고 아버지들은 대단하심.
와...지금봐도 옛날영화같지않네
시간죽이기에도 아까운영화 . 전쟁영화는 검증된걸로 보세요
'스틸 라이프'의 연장선상, 여전히 묵직하고 뭉클하다.
기억나는건 콜린 파렐의 현란한(?) 눈썹 연기..
와우 ~ 월드 보다 더 자극적이네 ~
이런노잼 영화첨밧네;
무슨 우주최고 꽃미남은 개뿔ㅋㅋㅋㅋ
불후의 명작
최고ㅠㅠ일단 끝까지 보면 절대 후회하지 않을 영화
영화를 보는 내내 나쁜놈들 행동에 화가났다.
처음으로 영화중간에 끊어도 전혀 아쉬움이 안남았다. 정말 뒤끝없네
중간에 컴퓨터 꺼버렸다...이정도면 할말다한거지....암살단은 개뿔
평점이 너무 높아요 조금만 줄여요
동참
조보아 ....와... 팬 됬음요
오랫만에본 감동적인 영화... 2001년도 영화인데 모르고 있었다니. 꼭 보길 강력 추천한다.
제가 예상한 결말보다는 훨씬좋았던것같아요ㅎㅎ무언가를일깨워줬다고해야할까요ㅎㅎ
집에서 동시상영 만원내고 보는중 정확히 5분지났고 끄기전에 글씀. 보통 이런글들 알바니뭐니해서 잘안쓰는데진심으로씀. 절대 보지말아야함. 킬링타임용도 아님.컴퓨터배운지 일주일되도 만들수있는 cg.차라리 시간이 아까워서 꺼버림.
노무현의 추억도 만들자. 김대중의 추억이랑
영화의 진정한 의미를 알기나 하는것일까,나는 나름 괜찮았다.
임수정의 재발견이다. ♡
저는 멍청해서 이해 못하겠음 머리 좋은 사람만 보십쇼
역시 최고^^ 소장가치 충분~
이런 영화 좋다~ ~ ~ ㅣㅇ자
이게 블록버스터....??? 어설프고 별로였음......
아~~ 데이빗 린치!
애니메이션이어서 유치했다 싶었는데 코다케가 너무 귀여워요그리고 좀 슬프기도 하네요....
역시 데이빗 핀처. 레즈너의 음악도 덤
어린 나이에도 이거 보고 실망했었는데
코믹&가족영화가 다그렇듯 뻔할진 모르겠지만 - OOO전영화임에도 매력있는영화인듯
이거 꿀잼인데 평점이 왜이렇게 짠가요ㅋㅋ 영화보는 눈이없네 진짜
엄청 감동적이고 재미있다
이건 똥쓰레기 영화는 드래곤볼 영화도 아니다 ㅡㅡ 드래곤볼 gt도 이것보단 9999억배 더 재미있다 ㅡㅡ 이런 괴작+졸작+망작영화는 절~~~때로 안보는걸 추천함
슈스케 이번에 편곡들도 난잡하고.편집도 편향되더니 결국 이런 결과.. 실력들도 영..박시환을 욕하고 싶진 않다.어쨌든 매번 최선을 다했을테니.
요즘 대세인가 마일즈 텔러 ㅎㅎ
일단 하정우 때문에 보았고, 영화 시작부터 끝까지 이게 뭐지..? 싶었다. 배우들 연기들은 생생한것 같다.
크림슨타이드를 카피...좀 독창적으론 안되나
꼭보세여 보면 좋은 영화같이여
비현실적이라서 불편한건 참지만...아름답지 않다
6점대는아닌거같다
넌 망했구나
황정민 연기 잘하네요ㅋㅋ주인공이름이홍진호라니ㅋㅋㅋ
느끼려 해도 느낄 수 없는
1,2에 비해 긴장감이 떨어지고 특유의 1인칭 촬영기법이 빠지니까 그냥 3류 좀비영화가 됬다.끝에는 주인공이 갑자기 삘받아서 전기톱들고 다니는 것도 영락없는 B급 좀비영화. VOD로 4000원 주고 봤는데 개 아까움
7시간짜리 영상이 존재한다면, 죽기전에 꼭 한번 보고싶다. 아름답고 슬픈 OST, 제니퍼코넬리의 눈부신 아역시절, 로버트드니로의 마지막 웃는 장면까지 정말 가슴속에 영원히 기억될 최고의 명작이다.
뻔한스토리에 영화도 정말재미없다. 몬가 임팩트가 있어야하는데 정말이지 넘지루함.
처녀도 아닌것이 관객모독
아 재밌게 보다가 릴리 이 쪼만한년 땜 에 암걸림 ㅅㅂ 반개도 아깝다
good
어떠한 메세지를 전달하고 싶었지만, 그게 무엇인지 감독도 모르는듯..
정말 오래된 전설적인 뒤마의 명작을 영화로 연출하기 부담스러웠을텐데 이 정도면 정말 잘 만든 영화다.
엄청 기대하고 봤는데 시간 아까워 죽는줄;;; 감동도 없고 재미도 없고 이걸 영화라고 만든건지
과정과내용은 진부해도 에블린의연기와 아버지의 애들의대한사랑이 멋졌고감동.
허접
역시데이스퀘이드 날실망시키지않아 정말진심으로가족이많았음하고생각하게된영화
보는내내 짜증만 나는데
역시 록키 시리즈라는 말밖에..
가짜사나이보다가 이걸 봤더니 군생활이 주마등처럼 스쳐지나간다. 적어도 제가 현역할때의 군대는 잘 표현했내요.마지막에 영수의 말에 정철민이 분노하는 모습을 미루어 봤을때 이게 정철민을 미화시키는 내용은 아닌것 같은데..둘다 잘못했지뭐..
무더위가 지리하던 어느 날, 버스 안에서 발생. 다시 보고 싶다.
이건 영화가 아니라 연극이였어야 돼!! 이건 연극이 아니라 소설 이였어야돼!!
초반만 볼만하다 그뒤로는 별로다
CGV에서 하네요 이따구 영화가있나 싶어 검색했더니 여깃네~디질래~
밑에 1점준녀석....감동은 무슨..저렇게 영화를 안보고 점수주는 의도가 뭐냐....아니면 감동이란 단어의뜻을 모르는건가
JYJ♥
동시간대에하는게없어서봄ㅋㅋ
청소년들한테 보여줘야할 영화다
쯧쯔...
영상미의 아름다움.. 좋았다!
악 너무웃기고 감동적임ㅠ순수해지는듯한.. 진짜잼있따!!강추!!
스페인 내전 역사에 판타지적 요소를 잘 버무렸네요. '판의미로'를 떠오르게 하는 느낌의 영화. 히틀러가 정말무통환자들을 이용해 무적부대인가를 만들려했다고하던데.. 암튼 배우들 연기력 좋고 몰입감 높은 영화!
잔인한 걸 좋아하는 나같은 마니아에겐 평작에도 못 미치는 졸작
우왕 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 혼자보기 아깝닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이게 생각보다 평점이 높구나.. 워낙 병맛같은 영화가 많아서 그런가..
뭔지 몰라도 추억의 영구형님영화ㅎㅎ
이게뭐임?먹는거임?
영화라기보다는 인물다큐.
내가 공포영화 어지간하면 점수 주는데 이건 진짜 못보겠다.
평소 불면증에 시달려 고생하고 있거나 수면이 부족하신 분들께 이영화를 강력추천하는 바입니다. 거실에 불 끄고 이영화 하나 틀어놓고 소파에 눕기만 하면 아주 푹 잘수 있습니다.
여운도 없고 그냥 사랑에 눈 먼 여자와 비극
빨갱이 영화의 극을 보여준다반미 감정을 일으키는이석기가 제일 좋아할 새민년이 젤로 좋아할 영화
꼬마들때문에 제대로 답답한 영화.. 이야기에 여러가지를 넣으려고 하니 너무 조잡한 느낌이다
스토리는 왜 바꿔.. 보고나서 실망하고 이걸 처음 본 친구한테 제발 원작 보라 말했음
기어의 청춘
하나 같이 연기를 못해서.. 무표정이 더 무서웠다 ㅡㅡ 역.대.급. 최악. 영화.
ㄱㅐ시ㄹㅔ기 영화, 별 한개도 아깝다
이 시간대 볼만한 드라마도 없고 이서진 얼굴볼라고 참고 보는데 진짜 너무 재미없고 지루해....
시골촌놈이 더 무섭다는 걸 보여준 영화
로드무비중 이처럼 처절하고 리얼한 작품은 없었다.
마셰티 >>>> 바운티 킬러 // 비교불가..재미도 그닥..병맛도 그닥
이건 좀 별로다....
호튼 생각하지마
프레데터 나오는 부분은 옛날 파워레인저나 백터맨의 크리쳐 나오는 줄.. 이거 에일리언보다 늦게 나오거나 동시대 영화아님? 에일리언은 시대를 뛰어넘었지만, 이 영화는 시대를 뛰어넘진 못했다. 평점이 너무 높아 1점. 진짜 주고 싶은 평점은 6 정도.
초반엔 좋았는데 가면갈수록 시나리오가 산으로감.. 6점정도인데 평점 조정용으로 1점 드림..
요즘 고슬링필모 따라가는데 영화들이 괜찮음. 트라우마에 관한내용....부탁을들어줄땐 선불이야 !!! 당하지말고 속지말고살자.
신선하다 . . 사랑으로 심장이 다시뛴다니 . . 생각이 참 신선하고 재미나다 . . 지켜준다는 말이 너무 섹시하다 . .
액션도좋고 코미디도굿 !!
감동과 재미, 그리고 교훈까지.
주인공들의 명연기가 빛이 난다.....ㅠ_ㅠb 긴장감 몰입감 최고.
감동 그자체 2년마다 한번씩 꼭 보게 된다
예전 티비 에서 본 기억이 있긴 한데 가물 가물 하네 함 더 봐야지
손가락 힘만으로 3바퀴 도는 엄청난.. 돈 아까운 영화
OOO 네이버 평점 다 알바천국세ㅡ끼들이냐 그냥 그래픽임 처음부터끝까지 게다가 그래픽을 적용을 못함 영화몰입이 안되진심무슨 영화 처음 만드냐 그래픽티 개난다 olleh tv에서 무료길래 봣는데 진심 1점주기도 아깝다 초딩들만 실컷봐라
최고, 감동의 미드 미니시리즈! 레슬리 앤 다운과 모건 페어차일드.
불쌍한 제이슨 ㅠ
한예리짱~~ 진짜..탁구선수인줄 알았다는..알고보니..매력있는 여배우였더라구요..ㅎㅎ
이거 옛날에 비디오로 빌려보고 웃겨 죽는 줄 알았다.. 애마부인 세 자매라니..ㅎㅎ
ㅋㅋ
딸이 아오자이에 대해 글을 읽을 떄.. 감동이 저릿 저릿
완전 짱짱걸~~♪내 삶의 엔돌핀이 되어줬음 시즌2도 기대기대 빨리빨리~~!!!
좋은 노래를 듣게 돼서 좋았습니다.
종잡을수 없는 일관성
나카시마 미카 비주얼 아니였음 ㅋㅋㅋ 진짜 큰일날뻔 ㅠㅠ
전도현, 김남길 배우님을 비롯한 조연, 단역 배우님들 연기 잘봤습니다. 이런 시나리오를 택해서 영화로 만들어주신 감독님께 감사합니다.
0r개 없나요.. ㅋㅋㅋㅋ
wow...굉장히free하다...한국의영화평론가들은여당의국회의원같다...굉장히더럽다...
마지막에 훈훈하게 하려하지말고..그나저나 유빈이는 언제 행복해지려나,.유빈이가 젤불쌍함한회에 한가족 보내버리는 대담성..,
재미있게 영화를 보고 왔습니다
완전신세계 재미있어요
여기사 나온 조연배우 (박모씨,독고모씨)들은 조양은의 협박으로 인해 출연했다던데
이것도 영화입니까? 한겨례적정가격110원!!
영화가 김민수 똥같앗다..내친구 김민수..방귀랑 똥좋아하는친구
[↓] 여기서 욕질하지마 [니가 일본영화를 몰라서그래 ㅎㅎ] [일본영화좀]더보고오셈
이영화는 한국 영화의 명작이다 이 영화를 평가하는 사람들의 손가락이 우스울 정도다
재미따
지금까지 본 중국 영화중 최고였다~ 배우들 연기도 장난아니다~
10점은 너무 높아;;;
이걸지금보다니..와...
돈으로 똥닦는게 이 영화보는것보다 가치있겠다
액션 정말 잘만들었더라. 사토상 멋있다;ㅋㅋㅋㅋ 즐기기에 충분한 영화
돈은 많이 벌면서 세금도 안 내는 것들이 할말은 많은가 보다
진심 이딴 거 봐서 뭐함
시청율은 무시!!! 연기자들 연기두 훌륭하고 근래에 보기드문 뛰어난 드라마네요
이거 진짜 재미없음 2년전에봐서 재미없는거로밖에 생각안나는데 진짜재미없음
기승승승스토리가 본격적으로 시작해야하는데 . .영화끝나요
대한민국 영화역사상 최고의 O.S.T라 말하고 싶다. 영화도 좋고...
쓰레기엔 0점이 제격인데 네이버생키들 1점이최하라 1점줌
너무 아름다운 영화네요.. 가슴이~ 가슴이~ 따뜻해져요~~ 100만점
이거 교훈이 ★결혼할때 속궁합맞는 사람과 결혼하라★ 이거인듯햇네요^^참ㅋ
요것도 미이라시리즈와같이 연기력이좀 떨어진다;; 7점짜리영화
비어디드 드래곤저러다 탈출해서 토착화되면 어쩌죠?뉴트리아 배스 블루길 황소개구리 등등
영성한 줄거리의 스타마케팅
이렇게 기억에 하나도 안남는 영화도 드물지... 내용이 머였지?
한시간 이십분이 아까운 영화임. 돈내고는 절대보지말라.
인간의 이기심 앞에 짓밟히는 수많은 생명들의 존엄함 앞에 상영시간 내내 가슴이 뜨거웠다.
히야. 이게 뭐야. 슈렉시리즈 중 이게 지대로 잼없자나???
어브덕션(Abduction)이라는 영화 배낌 !!!!!!!!!
한국 드라마 중에 최고
이 영화를 보고 두통이 나았습니다. ㅠ ㅠ
재밌어요~^^
인터넷에서 유료로 다운받아본 . 내인생 첨이자 마지막 영화..
천국의 아이들에 비견될 만한 훌륭한 영화~ 굳~
쓰레기 경상도 영화. 이.. 이기 머고??
재밌어요. 당연한 스토리 같으면서도 나름 감동있고 좋아요
진짜 많은것을 깨닫게 해주는 영화 bb
아 이거 재밋는데
좋다
80년대 어니스트 시리즈의 영상기법을 재현했나? 촌스럽기 그지없다.
무슨 한국영화가 이렇게 내용이 이해가 안가?
이해가 완벽하게 되진않지만 좀 더 생각이 자란 후 다시보면 새로울것같아요 근데 이영화는 7점대 영화는 아닌것같습니다만..
미친영화.. 그리고 21세기에는 어울리지 않는 영화.. 다음 세대들이 이 영화를 이해할 수 있을까?
엄청 무서웠던 영화 같더군요
Hannah Montana!!ㅋㅋ여기서보니까 대박 반갑네ㅋ~~재밌어요ㅎ잭슨 넘귀여워ㅋㅋ
말이 필요없다 아카데미 각본상을 탔어야했는데 아쉽다
지루함반... 하품반...
만날 이런영화만 만들건가 암담하다..
자신을 지우면 더또렷한 자신이 보인다. 여행은 그것을위한 좋은 방법이다.이 영화도.
이걸 비싼 달러주고 블루레이로 샀다니... 어흑 내돈~~~
약 10여년전 영화인데 그때 당시눈에도 쌍욕이나오더라
인간병기, 죽어야만 더 강해진다.
역대 전쟁 영화 베스트 5에 꼽힌다. 실화를 이렇게 감동적이고 재미있게 만든 프랑스 영화 수준을 재평가하게 되었다.
교육의 위대함을 볼 수 있는 영화였다.나도 저런 교육을 받았더라면 하는 아쉬움과모든 선생님들 힘내시고 더 교육에 심혈을 기울여 주시면 좋겠다라는 맘이 든다.
한국 무협의 페러다임을 제시함
적절한 몰입감
내가본애니매이션중에서최고다
리메이크됐으면 좋게따 ㅎ
너무해요... 정말 최악이에요.. 스토리에 연결고리도 전혀 없고 원작을 보지 않으면 도저히 이해가 불가능할 영화... 연기도 이게 뭔가요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
본지 20년도 가까이 되었네요..지금도 그때의 감동이 생생..강추~!!
별점반개도 아깝다. 진짜 쓰레기영화 뭔생각으로만든지모르겠다내가본 영화중 최악의 쓰레기영화
작가가 제이슨이 외동아들이란걸 까먹고 만든, 스토리 엉성해진 영화
작품성 조은 영화는 역시 옛날영화죠!
이거 재미있네요. 스토리와 액션 모두 좋습니다. 캐스팅 또한 화려하고 무엇보다도 역시 임청하 누님은 이 영화에서 나오는 카리스마 , 여성미, 애절함을 모두 갖춘 캐릭터의 분위기를 잘 살리시고 너무나어울리십니다. 갑중의 갑!
미국 대통령을 죽이거나 살리기위해 죽어가는 사람들이야기
참 난처한 모험 영화가 등장했다..
우왕굿ㅋㅋ
아름다운 모건 페어차일드의 존재감으로 평점을 높게 준다.
감동면만은 1편보다 좋다
Oh!!!My!!!!!God!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
왠만하면 영화보고 안우는데 이거보고 처음 울었음.. -_ㅜ
일본 문화 개방전 불법으로 봤던 영화 그 훈훈함은 정말ㅜㅜ
잔인하기만한 영화..이런 영화를 끝까지 봤다니...-_- 롭좀비 기억하겠어
그냥 다큐 보시길, 프랑스어의 압박이 있지만 자막넣는게 훨배 나을듯
다좋은데 어떻게절대온도 -273도에서 인간이1초이상살아있는지 궁금함 보통 바로얼지않나?
예전 비디오반납하며 알바생에게욕했던..ㅎ
보는 내내 '내가 공감능력이 딸리는가..' 싶더라. 도무지 인물들의 감정에 공감할 수가 없음. 그야말로 사이코패스 영화같다. 이런 영화를 돈 내고 보라고 만든 감독은 존경할 수 없다.
지독한 사랑...광기..나의 뇌리에서 떠나지 않는다...
총체적 난국에서도 어떻게든 섹스는 한다 이거지.
따뜻하다...분명 진정성 강한 영화
보는 내내 암걸려 죽는줄 ㅡㅡ 억지 스릴러 갑인듯 진심 억지 그자체
평점이 더 내려가야해 소공익때문에!
윤승아 때문에 볼려고 해봤는데 너무 재미없음. 뻔한 로코물
명탐정코난몇OO이고계속해라!!!
내용 구성은 재미있다, 실제인가 뭐지; 사회, 정치에 별로 관심없는 나는 흥미롭게는 못봤다,..,, 다른영화예스맨이랑 헷갈림 ㅠㅠㅠ
가슴이 예쁘네요.!!!
너무 뻔해 너무....
아내가 저러고 다니는 걸 안다면... 훗~ // 연출이 괜찮네... 짜임새 있어~
스탠리의 밝고 긍정적인 마음이 너무나도 일깨워주는게 많은 사랑스러운 이야기 입니다. 영화에 나오는 인도 도시락 요리도 볼만하구요~최고예요
추사랑네는 그만 하차합시다 너무컷구 식구들위주로나오구 아이들 나오는거지 추성훈시합은 왜나오는거죠.. 별로 궁금하지도않구 경기하는 모습이나오니 좀 그렇더라구요
학교에서 보여줬었는데 애들이 야해서 좋아했다.ㅋㅋㅋㅋ 왜 12세인지 이해가안감 설특집으론 좀그럼;;
기대했던 영화인만큼 후회없고 지루함 없이 재밋게 봤어요!!!
해피해피브레드보다 지루했어요
정말 명작이란 단언가 하나도 아깝지 않은 명작중의 명작!탄탄한 스토리 라인과 엄청난 리얼리티는 보는 내내 정신을 잃게만듬과한 CG 로 정신빼놓는 요즘 액션 영화보다 아날로그 기술로이게 진정 액션이라는걸 보여주는 영화.
내용이랑 배우 정말좋은데 태식이 과거이야기가없어서 아쉽다..그게 정말아쉽다.
아쉽다. 조금만더 꽁냥꽁냥 되지..<욕망
몇번을봐도촌스럽지않고 재밌고무엇보다 양돈근대박
주사위 던지는 직쏘
이거봐요^ㅡ^ 재미있어요.!! 짱무서움, 18 니들도 낚아야지, 나혼자낚일순없지
흔한 줄거리 뻔한 반전에 어이없어 하고 있는데 영화가 끝난다. 헤헤 ^^
장애인들의 싸움을 그린 영화
이젠 막나가는 직쏘. 한놈을 족치려고 죄 없는 사람도 막 조진다.
CG는 95년도영화라 좀 허접하지만 매우괜찮음, CG 터미네이터1수준
실제 매카시가 지목했던 대부분의 인물들이 실제 소련측 스파이였다고 소련망하고 나서 공개됫던건 알고 떠드냐?
불법체류자, 매매혼의 현 상황을 미화해서 외국인은 착한 희생자 역할로만 고정시킨 영화, 마이 리틀 히어로나 완득이같이 다문화 이슈에 편승해 착한 영화 행세하려는 의도가 노골적으로 읽혀지는 평범한 쓰레기 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
tv 전기세가 아깝다!!!
허접한것도 이 정도면 가히 눈 뜨고 못볼수준의 대변영화
조미의 색다른 변신 정말 재밌게 봤습니다
단지 스타워즈여서 봤다.. 어이없는
시종일관 안타깝다. 그들이 처한 환경, 문제, 정답따윈 없는 선택들까지..
내용은 유치한데 오드리 햅번 진짜 이쁘다
아닌데 재미있는데 내일 보러갈거임
재밌게보다가끝에넘슬프네요ㅜ..
재미없음..
일탈을 꿈꾸는 10대소녀의 심리를 잘 묘사한 영화. 여주인공 참 예쁘다.
나의 취향이 아님...
촬영은 세계 최고 수준
충분히 재밌는 스릴러인데 평점이 왜이러냐..
3.2
개소름돋내 ㄷ 너무무섭다
한 여자가 수백명을 물라치는 초딩용 슈퍼히로 영화이런 영화라면 나도 만든다시간낭비했다
어린놈무 쉑이들이 담배만 이빠이 피는 영화다
오웬 윌슨, 성룡다 최고의 배우
알바쓰지마 미친감독아 ㅡㅡ
절대보면후회할영화 여기 알바들 진짜 많은듯
지금까지 막장중에서도 가장 재미없는 드라마.연기도 ..아래이고, 의학드라마여서 재미있을줄알았는데 아님. 굿닥터가 의학드라마 진리지.
이거 존나게 오래된 영화고 내용은 그냥 일본여자를 사랑하는거 ㅡㅡ
눈물이...
톰하디 좋아해서 봤지만 이건뭐 지이이이인짜 겁나 재미없다!!!! 내용도 거지같고 결국은 아내 집 직장 다잃는걸로 끝이라니ㅋ 내 아까운 1시간반....아 진짜 괜히봤어.... 도데체 어쩌라는건지 모르겠음
부산국제영화제에서도 이례적인 매진 사례를 기록했는데 경쟁작들에 비해 시장성이 약하다고 개봉 미루는건 아니지 않나 ㅠㅠ
여자가 예쁘지 않아서 통 집중이 되지 않는다
그저 그래요... 네...
완전 OOO.
예전에 국내 스프라이트 광고에도 사용되서 아는 사람은 알테고 ㅋ 예전에 봤지만 보는내내 나도 어지럽고 몽롱했다
영화보는눈이 이렇게 없어서야...소재는 좀 그렇지만 완성도는 아주 높다..의미도..
도대체 관객이 뭘로 보이면 이런걸 영화라고 해올까?관객왈-우리가 호구로 보이냐?응?
장동민 윤종신 꿀잼임..
제일 좋아하는 여배우와 영화, 노래
이런영화 평좀 높게 주면 뭔가 있어보이니? 5점 이상준것들에게 말한다...
학교에서 처음 봤었었는데 갑툭튀 부분에 애들 비명소리 장난 아니었음 ㅋㅋㅋ 내가 본 만화영화 중 가장 무서웠음!
지금봐도 참 명작이다. 대배우 대감독!!
와... 이런 느낌의 영화 정말 좋다! 평화롭고 고요하고.. 이런 느낌의 영화를 뭐라고 설명하지...
뒤늦게 나마 블루레이로 구매하여 봤는데 와 진짜 모처럼 영화다운 영화를 본 것 같습니다. 실화란게 놀랍고 슬프더군요...
재미있다
섹시한김지호...
한국영화의 전형 어설픈 코미디에서 슬픈 드라마로의 변신
3번째 봤다. 철학적인 영화라고들 얼굴에 침덩어리 튀기도록 떠들고들 있는데 그냥 장면장면에 집중해서 있는 그대로 영화를 즐겨도 무섭도록 흡입력있는 스릴러로 감상이 가능하다. 살인마와 희생자들의 대화는 가히 압도적이며, 분위기 역시 극도로 좋다.
병맛코드로 생각하고 보면 괜찮다는 애들도 있네..병맛이라도 나긴 하냐 이 영화에서?
배우들도 인기없고 내용도 가족이 보기 좋지 않은 내용 너무 재미없음...
재밌음
ㅠㅠ
경제 테러범을 위한 불필요한 변명
초딩때보고 고딩되서본지금느낌이 다르다.1.풍경이 역시나 아름답다. 2.주인공의표정이 부담스럽기는 하지만 길을 일직선으로 걷는 모습은 부럽다. 3.영국인인 것 같은 데 나둬 라는 경비?의 말을 이해할 수 있게 되었다. 4.주제가 따스하다.
저 병맛 영화는 뭐지??
간만에 재밋게~^^
코미디 전혀아닌듯 그냥 너무 지루했음 도대체 재밌다고한사람들은 알바인가..그냥 인생에대해 좀 생각하는정도? 재미없음
사실을 해치지 않는 선에서 꽤 잘만들어진 영화라고 보는데
1점도 아까운데요. 여주는 연기가 늘은 거 같지도 않고, 심지어 여주에 주인공 좋아하는 여자에 주인공까지 쓸모있는 인간이 없어...뭔 내용을 이리 끌어요? 이거 내일 끝나는 거 맞습니까?
CG가 대박이야ㅋㅋㅋㅋ
담배의 맛과 삶의 맛을 동시에 느끼게 해준 매력적인 영화
꿀잼확실히 ㄱㅊ한듯 이 영화
미래를 아는데도 스포일러 방지를 위해 말않는 착한 우리.
이건뭐ㅋㅋㅋㅋ그냥 허탈하게 웃으라고 만든 영화같네요~
아...인제봐서 정말 후회된다..너무 잼있게 잘봤네요 나 마지막에 울었자너...
하나도재미없다갑자기 도라에몽이 디럭스옷입고있지않나박물관에 도구는 1개뿐이냐 똥쓰레기다또 재목은 뭐냐 박물관이 진구꺼도 아니면서 진구의 비밀도구 박물관은 뭐임도라에몽친구들은 걍 비중도 없고
내가 정말 욕을 안할래야 안할수가 없구만. 이건 무섭지도 않고 어이없어서 웃음만 나온다. 공포영화면 뭐 놀라는게 있어야하지 않냐? 왜 3점 줬냐고? 그래도 이런 쓰레기영화 찍느라 고생한 느그들 생각해서 3점줬다 이 씹 쌔 끼들아
극찬받는 이유를모르겄다. 이름값하는줄알고 1 2 둘다다운받았는데 2는더재미없고. 그냥 평타정도 흥미진진하지도않고
그랬구나..나라는 존재가 너에게 상처를 주었구나 그랬구나
이좋은배우들로 이런 영화만드는것도 보통재주가아니네.. ㅋㅋㅋㅋㅋ 감독...... 반성하쇼
평점 거품좀꺼줄께! 이정도까지고평점의영화는아님울나라사람들줏대없이우루루근성ㅉ
나쁘지많은않은...
스타워즈 시리즈는 대작일지는 몰라도 1,2편은 절대 아니다평론가 평점 운운하는사람들 보이는데 imdb나 로튼토마토평점도 보고 오시길 저게 정상적인 평점이다
뒤로 가면서.. 내용이 대충...
원작을 제대로 살리지는 못하였지만 의미있는 영화
개 무서움 ㅠㅠ
최고
주인공 셋다 ㅄ캐릭터..
애니메 영화는 애들영화일 뿐이라는걸 다시한번 깨닫게 해준 작품. 교훈에 발버둥 치다 끝난 영화
이머고가 아니라 이머꼬?임 어디서 개봉해
재밌는데
변태와 OO의 에로틱한 새디즘과 매조키즘의 교환 !!
세상에 이게2010년에 나온거라니... 너무 영화가 구리다
아 제발 각본가 누구냐 불러와라... ㅠㅠ
모든 유대인이 같은 생각을 하는건 아니라서 다행이다
지루한전개에 허접하고 어설픈 볼거리 없는 판타지물이라니 맙소사
스칼렛 요한슨이 처음부터 끝까지 분위기를 이끌고간다
그 여름 풍경으로 돌아가고싶다. 너무 좋은 영화
떡이나 쳐라
어렸을때밧지만 지금봐도 재미있을영화
태조 이성계역을 맡아던 김무생의 압도적인 카리스마가 돋보였던 대하드라마, 당시 이방원역을 맡았던 유동근이 15년이 지나 이성계역을 한다는데 기대되긴한다.
너무 잼잇네요...다시 보고 싶은데 어케해야 되나요?
에단이 제일 멋있음
음악과 영화가 적절히 잘 버무려진 영화
장신영 짱
진짜 최악이다. 평점 0은 없나?
진짜 살면서 이런영화를 또 볼수 잇을가
강력한 카리스마의 악역이 등장하지 않는 것이 최대의 약점
이영아 넘 이뻐^^
흠.. 쓰레기 같은 영화.. 이해되지도 않는 영화.. 이해하고 싶지도 않은 영화...
이게 공포야 멜로야..스토리도 별로고 하나도 안 무섭고 괜히 봤어요
아놔, 내돈 !!!!!
보는 내내 욕나오는영화....OOO기...........
완전 쿠엔틴스타일이다!
굳
스타일의 무게를 견디지 못한 이야기의 뼈대
쓰레기영화임 졸라 구짐
소걸아 : 취권의 창시자 라고 쓰고비보이 : 힙합의 창시자 라고 읽는다
뭐가 공포냐? 이해가 안됐다.
돈은 많이 들인거 같은데 재미가 없어..지루해.
신이라 불리운 사나이를 패러디한듯한 수작
6점대가 적절한 영화.
유치해서 손발이 오그라든다
정말 최고의 드라마.....
허술하고 느슨하며 역겹다. 심하게 역겹다.
솔직히 재미없었음.. 특히, 액션씬,,, 운만 믿고 발로 만든느낌;;ㅡㅡ
훌륭했어
상하편으로 길게 만들었으면 좋았을텐데 잼있지만 뭔가좀아쉽다
체리 나올 때 개폭소.ㅋㅋ막장의 정석! 마무으리 굿!
타카유키.. 크로우즈에서와는 다르게 내게 눈물을 선사하는구나.. 에리카 사랑해 ㅋ
일본 공포 영화는 원래 이런건가...진부한 스토리
책들을 안봐서 그렇지 이 영화 원작인 책은 정말 재밌다 정말물론 내용이 일반 상식 밖이긴 하지만책을 보고 영화를 보잖아? 영화가 진짜 쓰레기같이 느껴져
'소'가 넘어갔다.
희대의 살인마를 남자들의 희생자로 포장해 버리는 미친 꼴페미들의 오나니영화
밤11시 쿡티비 무료영화로 시청하면서 졸리고 지루 할줄 알았지만 보면 볼수록 배우들 연기에 빠져 들게 되고실화라는게 안타깝지만 매번 킬링타임류 영화만 추구하였는데 이런 영화들도 보니 감회가 새롭고 인상 깊었습니다...
공포는 개뿔. 같잖은 메세지로 포장하려는 허접한상술. 돈주고 보기엔 매우아깝다는.
옛날엔 재미있게 딱한번봤다. 그나이때 나도 그냥 어이가 없어서 웃은기억이 남;;;; 요즘 애들한테 보여주면 욕먹고 몇대 맞을 만한 초 저예산 호러물
어렸을 때 넘 슬프게 봤었음.. 근데 얘가 조니뎁이었다니 ㅠㅠ
나이들어도 여전한 이주나의 알몸연기로도 TV극 수준을 못벗어나는 구나.
영화 재미있게 봤어요!
우리나라사람들은 왜이렇게 깡패,조폭이야기 좋아하냐?
코믹과로맨스의적절한조화!영화보는내내빵터졌닼ㅋㅋ오히려광고보고예상했던것보다재밌다!
지금껏 경석호감독님 영화중에 베드신이 제일 좋은듯 영화내용도 재밌고 저번 하숙집은 좀 실망했는데 이번영화는 최고네요
심오하고 깊이 있고 재미있는 영화.
T store 자유이용권패키지에 있길래 아무생각없이 다운받아봤는데 정말 재밌었어요
억울하면 출세해.
영화 넘 이쁜데요?!ㅋㅋ
스토리아깝다.초중반부까진 정말 흥미진진함.후반부는 무슨초딩이 만든영화도아니고;;
제목은 어느 바보가 번역한 거여. 에바 그린 몸 말고는 볼 거 하나도 없네유.
역시 성룡행님~~ 명불허전 ㅋㅋㅋ
완전 슬프네요..하루종일 울었습니다 10cm-그러니까 들으면서 마지막을 끝냈네요 가사가 꼭.. 이영화주인공들의 이야기같아요..
원작 왜 죽였는데 ㅠㅠ나으 아리아쨩은 이렇지 않아 ㅠㅠㅠ서피어러는 왜 매력적인 용에서 보통이 된거지?... 영화제작진 이게 무슨짓이요... 내 유산시리즈를 쥬기다니 ㅜㅜ
솔직히.. 여주인공 아니면 안봤....
이건뭐 말이 필요없는 최고의 명작이네요 영화 중간에 완전 반전이네요. 넋놓고 보고 있다가 완전 뒤통수 맞은 느낌
왜 개봉 때 보지 않았을까
숨은보석이다.마냥유치하지않고진지한면도있는영화다운영화.많이들모르는거같은데난소장해놓고한번씩틀어본다.
별 0개는 없나? 방금봤는데 뭐 이따위 영화가 다있어?
미안해요.. 평점 더이상 주기 힘들었어요.. 미안요... ㅠㅠ
유덕화, 정이건 너무 멋진 배우들.
솔직히말해서 너무 재미없고 지루하고 ...1편이 정말 잘만들었다는 생각이들정도...보는시간이아깝고 무섭지도않고 노답..
배우들 연기는 좋으나 내용이 별로고, 특히 정유미 대사는 오글거려서 못듣겠다
'엄마'라는 여자의 노년을 현실감 있게그려낸 수작
이제껏 접하지 못한 새로운 느낌이었어요. 특히 초반부의 온통 초록 대자연이 펼쳐질때 안구가 시원해 지는 느낌이었구요. 그래픽도 매우 자연스러웠어요. 애들보다 어른들이 더 좋아할 애니메이션 이라고 생각됩니다.
첫사랑의기억과,사랑의의미를전해주는,최고멋진작품,♡
무서운 장면 없어서 재미 없음
인간이라면 출구를 찾을 마음이 있다
중학교때 잼있게 본영화 제목이 극동기협이었군
스타뎀은 액션 배우라는 고정관념을 벗어나고 싶었나부다~ 스토리상의 가슴 먹먹해지는 아픔이~ 익어가는 연기력~ 비극을 직면해야 한다는 찝찝함~
또다른발견 짜증나게재미없다
시르다 너무 시르다
재미없다..
신하균최고!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ구지성 이종수 이 글들 보고잇나?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그저 웃지여.
역시 장만옥이다 연기가 아니라 삶을 보여주는듯.
어릴때 아버지가 사주셧던 영화..아직까지 기억에 남아요질리지않게 돌려봣던...^^
이게 뭔지... 시고니 위버도 참 가관이다...
8? 9? 10? 그런게 필요없는 영화 ...
권총 속 장전된 탄환처럼 발사되어 연기만 남긴 채 사라진 청춘
매튜본 감독의 개성이 가미된 아름다운 판타지 동화 한 편.
올해최고의 드라마현실감넘쳤던 가식없는드라마
아 엣날이여 ㅋㅋㅋ
내생의 최고의 영화... 6번 봄...
어의업는영화. . .교회인줄
재미있어요!!!짱짱쩡
평범했다 스토리 다 나오지만 평범하게봤다 따라한 영화
두 분 연기 너무 좋아요. 잘 어울리네요.
따로 놀다.
이런 졸작을 봤나
다세포밑으로 한번보내보자
영화가 이렇게 빨리 끝날줄 몰랐다. 와.. 시간가는줄도 모르고 봤다... 10점 만점.
1997년에는 모르겠지만.. 2014년 지금 보기엔 그냥 졸작일뿐. 재미도 없고, 감동도 없다.
낭만이 없고 도덕이 없어서 더욱 훌륭한 마피아, 범죄 영화의 분수령
말이필요없는프포그램 두말하면입아픔
그냥 개 호구 영화.ㅇㅇ
하지말라는건 다하는 멍청한 주인공들.원래 이런 스릴있는 영화는 작품이 어떻게 흘러가나 집중해서 봐야 하는데 주인공들 답답하다는 생각하느라 집중이 안됨.
반지의 제왕이 끝나서 진짜 아쉬웠는데...대박이다 이건
아 진짜 양심적으로 재미없다 진짜로
모야이OOO기는
ㅎㄷㄷㄷ
절대보지마라 못생긴 성괴녀 하나경만 벗는다 흥분1프로도 안됨
순수하게 전체적으로보면 7점대인데철권팬으로서 이영화는 10점 넘게 먹어야됌훌룡한 작품
딱2편까지. 나머진 전부 쓰래기
실화라는게 믿겨지지가않네요. 누군가를 정말 그자체로 순수하게 사랑한다는게 이런걸까요? 죽기전에 꼭 이런사랑을해보고싶네요. 그리고 그사람과 평생함께하고싶구요. 기억은 못찾았지만 모른채로 또 사랑을한다. 진정한인연은 어떻게든 이어지게 되어 있나봐요ㅎㅎ
일본애들이하면이해가되는데 서양애들이하니진짜이상하고어색ㅡ.ㅡ
퀴어영화에 ㅅㅅ얘기좀 안넣으면안되나. 현실적으로좀 그렸음한다. 그럼 일반인들이 훨씬더 거부감없이 게이를받아들일 텐데. 이런 게이판타지영화 여자들 수요많아서 점점 많이 찍어내는거 같은데 만화는 이해해도 영화까지만들어서 배우들 괴롭히지마라 ㅠ
진짜 내 인생이 있어서 가장 쓰레기 영화. 아무리 포장 해봤자 그냥 불륜을 미화시킨 영화일 뿐
가슴 뭉클하고....인생에 도움이 되는 영화.
은지
그런대로 스릴있지만 너무 빈틈이 많은 영화
이따위영화만들돈으로 불우이웃돕기나해
와 이렇게재미없게영화만드는것도 대단합니다
역시케로로!! 넘 짱~
전혀 몰입할수 없는 CG. 전개를 이해할수 없게 만드는 연기
개오글 짜증남 들어가서 줘패버리고싶엇음...
와 겁나 재밋음ㅎㅎㅎ태어 나서 이런 허접한 영화는 첨봄대박일세...cg처리가 아주 그냥 확 그냥스토리가 스릴...하나도 없고연기는 일반인들 모아서 한듯? 존나 어색해
소소한 액션이라도 기대하시는 분들은 마지막 20분부터만 보시길
공감 안 가는 심리상태, 막장 전개, 90년대 소품, 필요없는 여주인공 부각시킬려고 억지로 끼워넣은 스토리, 시대에 안 맞는 염색머리에 레게머리, 거기다 청나라도 아니고 명나라 시대에 왠 조총부대에 다이너마이트까지... 아- 이게 바로 쓰래기구나!!
지금 현재 한국영화들과비교하면 졸작
최고였어요 아이들과 즐거운시간보냈어요♡♡♡
보다가 죽을 뻔 한 영화. 나의 문화적 소양에 대하여 자괴감을 느끼게 한 영화.자전거 도둑 이래 이탈리아 영화에 대하여 심각하게 생각하게 만든 영화. 내가 문제인지 영화가 문제인지 헷갈리게 하는 영화... 무엇보다도 보고 난 후에 마누라랑 싸운 영화.
웃고즐기고망가짐을즐긴다면~
시간은 물론이고 전기가 아까워 죽을뻔....
정말 돈 아깝네요 ㅠㅠ 대체 줄거리도 그림도.. 너무 지루해요.. ㅠㅠ 70년대 애니 보는 느낌에 아이도 재미없다네요 ㅠㅠ
진짜 심리극적으로 정말잘만들어진거 같다.. 반전이고.. 외로운아이로 자라면 안된다는걸 한번더 알게 해준거같다 영화정말잘봤습니다 ㅎㅎ
내가 이걸 왜 봤지. 모든 것이 예상가능하다
영화라고 하기에 민망한 수준. 곽진영의 노출도 없고 초반 이현주의 몸매 하나 볼만하네.
쬬쬬 분홍의 립스틱을 바르게써연
그냥 그럭저럭 재밌긴한데 스토리를 너무꼬아놔서 머리아프다~ 이것저것따지면 재미없겠지만 총싸움에서는 뭐 총알 다피하고 헬기뿌시고 이건뭐...
재밌었다... 주연배우들이 현재 톱으로 올라섰군...
아저씨를 깔생각은 없지만 아저씨는 이영화에 비하면 너무 허접하다
전문가평점 높은거 보이죠? 재미없는데 있어 보이고 싶으면 보세요.
내가 처음으로 극장가서 본 영화
이해하기엔멍청한 제 머리가 한심스럽고, 모르는 감정을 느낀 제 마음이감사했습니다!
오랜만에 울었다....
죄지은 미친인간이 담장위에서 미친세상을 순수한눈으로 바라본다
지루하네
폴워커..생전에차를어지간히좋아했던듯..
재밌게봤었는데 사람들 왤케 평이 나쁘지..설마 지금시대 영화들이랑 비교하나
자연식이 좋은데 왜 자꾸 인스턴트 음식에 손이 가는걸까? 그것이 인간의 딜레마...
초반에는 적당히 몰입감도 있고 심리적으로 압박하는 느낌이 있어 좋았는데 뒤로 갈수록 귀신이 너무 대놓고 나오는 통에 몰입력이 떨어졌다. 특히 손이 잔뜩 나오는 부분에서는 너무 웃겨서 친구랑 깔깔거리면서 봄.
억시스러우며 흐름이 예측가능 하다.. 중간에 잠
이것저것 베낀스토리에 쓰다만 결말. 너무짜증스러움
믿고보는 명민이형 영화~ㅋ
인간의 모든 것이 담겨져 있네요....조폭이란 소재를 정말 잘 보여주기도 했지만 무엇보다 이 냉혹한 현실 속에서 종합적인 인간의 다양한 모습을 보면서 여운이 가시질 않네요
맹글라면 만화나 좀 잘 그리지..-_-;;ㅉㅉ
드라마가 찾고자 하는 주제가 마음에 듭니다. 박유천, 손현주, 최원영 등 연기자들의 연기도 좋구요.
공주라도 이뻐야 볼만하지....모니?
단순한 러브스토리가 아니었다. 대작이다~!!
웰메이드 영화. 흥행 놓친 거 안타깝지만 배우들 열연과 연출이 최고인 듯.
이런 영ㅅ화 만들시간에 기부하세요
▶네이버 평점은 믿을께 못된다, 라는걸 확인시켜준 낚시 영화.
역시 시고니 위버는 여전사다. 그녀의 연기에 빠져보길.
베스트 댓글 영화 안보고 글남긴건가??? 귀신 괴물 이 안나오기는... 장롱에서 거지한명 떨어지면서 이 영화는 망했다고 느꼈는데... 심야영화 350석영화관 두명에서 봤는데 너무 실망해서...
영화를 본지 오랜시간이 흘러도 가끔 장면 하나하나가 떠오른다 먹먹하다...사채를 내서라도 영화를 만들겠다는 감독의 의지가 대단한 것 같고 존경스럽다... 감독님 화이팅^^
하품 나온다.. 시나리오 엉성하네 결말 최악
XXX아 무섭잖아!!!
돈 줄테니 보라고 해도 보지 않는게 좋습니다. 감독은 미련퉁이~
골1은 감동으로 해놓고 2는 레알한테 돈받고 레알만을 위한 영화를 만들었다. 쓰레기
이런 영화도 있었군 이거 뭐..일본판 마이너리티리포트인가...??
탁월한 폴그린그랜스!
가장 기억하고 싶은 영화 중 한 편.
별로 재미도없고 지루하다 시간낭비함 킬링타임도 아깝
난 이래서 김기덕감독님이 좋아
제이미폭스 캐스팅은 신의 한수였다.
평점이 너무 낮은 것 같아서 10점 ㅋ
bad
헉, 개봉 자체로도 내겐 이벤트야! 아름다운 음악과 연신 웃어대는 나
다른 쓰레기같은 한국영화에 비해 이 영화의 네이버 평점이 턱없이 낮다!! 7점이라니 기가 찬다
내가 아는 최고의 한국영화. 어느세대가 봐도 공감할수 있는 청춘이란 단어
출연진들만 봐도 소름돋는다!!!
미국내의 인권차별에대해 다시한번 생각해보게하는 영화
완전슬펏다..할아버지가 죽으려고할때 울엇다는...ㅠㅠ
시간을 돌려다오
감독이 말하고자 하는 의도가 뭐임? 성폭행? 강간? 의미를 좀 알려주세요..제발!!
왜 이걸 이제 봤을까? 제작년도 보니 더 충격이네. 작품성 높은 영화
너무나많은. 동물들 사람이동물보다 못한사람도있다 동물들이상처받고살아가지만 이방송은하지말아주세요 왜야면요하지안은것도방송보고따라하는습성이있지요인간들이 그레서애완동물들이 치료목적으로사용할수있는방법만남기고 일반인은자재하면좋으련만 너도나도키우다버리고 방송자제좀
이 영화는 우리나라 줄세우기식의 개쥣불반도 헬조센의 현실을 잘 비판했다. 다만그뿐이다 비평지나 독서나 논설문이 아닌 영화적 요소는 요즘에 추천하기에는 무리다 이런 영화를 보고 정신승리하지말고 그 시간에 독서를 하세요들 교훈 충들은 영화가아닌독서
결국 성공하려면 더러워져야 하는건가
이 영화는 최악이자 죄악이다
난 되게 재밋게봤다 ㅋㅋ
영화를 이렇게 집중해서본건처음, 책보다 더 감동적이었다.사건전개나 대사들이 일품!
잔잔하게
참으로 에지있는 음악영화 같다~~
내가 영화추천은 잘안하는 편이지만 이 영화는 꼭봐라
아 이거 개봉했을때 보고 신선하고 좋아서시리즈로 나올줄 알았는데 이게 끝이었네ㅠ지금 예고편봐도 처음봤을때와 같은 신선함이있는데.. 감독님.. 이거 후속 작품 만들어주시면 안되나요?ㅎㅎ
(H) 이 유명한걸 이제서야 봤다는ㅋ 시간여행은 항상 타임패러독스를 안고 있지만, 뭐 수용가능함ㅋ 잔인한 장면을 그대로 보여주고 생략해줘서 보기편했음. 84년도작인데 이런 수준의 연출이라니 대단함!
왜만들었는지 알수없는 천박한 싸구려 무뇌틱 속편..
능력없는 사회 패배자 주인공이 고양이하나 잘만나 공주랑 인생핀다는 쓰레기..거기다 더빙까지 쓰레기..
괜찮은듯
7세이하 유아용으로 참 좋은 영화입니다.
돌프 람보버젼이라고 해야하나ㅋㅋ부시맨 우정출연?;;
최고 인듯 하네요 !!!
한국의 막장 드라마에서 영감을 얻어 착한 버전으로 제작한 듯. 지브리의 참신함은 전무
딱두마디!! 저질 1점 주는것도 아까운데 -_-
리처드 도너 감독과 크리스토퍼 리브의 슈퍼맨을 기억하는 세대에게 바치는 최고의 선물.
어이없는영화..... 간간히 재밌긴했던걸로 기억.....
그냥 아무것도 없고 에슐리쥬드만 이쁘다
걍 킬링타임용 재미는별로다
사랑을 해봐서 그런지 이 영화 너무 좋았어요
기대는 안했는데...보고나선 잘봤다는 생각이...최강코믹
부패한 체계를 유지하려는 자들과의 양심적인 소수들의 전쟁.. 소재도 좋지만 긴장감 있게 정말 잘 만든 영화다. 주인공이 정말 멋있다.
OO다 진짜 ㅋㅋㅋ짜증날려 한다ㅋㅋ
조문탁영화중에서 최악의영화
세세한 곳에서 감성을 느낄 수 있고, 정말 '사랑'이라는 감정을 생각하게 된다.
처음엔 따분하나, 보고 있으면 정신이 또렷해지는 영화.
아, 정말 재미없어요. 비추
좋은 소설을 눈으로 보다...나만 간직하고 싶은 욕심나는 영화다
쵝오........
그냥 단순 액션물. 딱히 긴장감도 없이 그냥 흘러가는 팝콘무비
답답한 여주인공만 빼면 완벽하다.
코엘료사마의 원작을 훼손하였어.
80년대 나왔으면 좋았을 만한 영화
손현주는 제압을 수 차례 당하지만 항상 한팔은 살아서 움직임
참나 가관이네 18..미국 젊은 여자들 진짜 다들 뭐 같이 생겨 가지고 피자나 고기만 쳐 먹으면 얼굴들이 저리되나 ..OO 거지 같은것들 가슴 노출하고 재미도 없고 스릴도 없는 아주 3류 쓰레기 영화
정말 흠잡을데 없이 완벽한 드라마... 최근들어 가장 재밌게 본 드라만데 끝나서 아쉽네요...ㅠ
어쩔 수 없이 무간도가떠올라 점수가 깎이지만, 역시 맥조휘
와...와....이런영화는 개봉하는데 위안부영화 귀향은 배급사가 없어서 못한다고?...
독립영화를 말아먹은 희대의 똥영화 다큐라면서 음모론만 다룬 똥이라 솔직히 1점 주기도 아깝다
그거 보고 기절했어요.
인격체 간의 순수한 사랑을 동물의 의인화와 동성애를 사용하여 전한다. 일본 애니 특유의 아름다운 배경과 음악은 몽환적인 분위기를 연출한다.
보영이누님 대상~~~
놀랍다..색다른 영화군요. 새벽인데 잠이 확 깨네.ㅋㅋ
요즘 아이돌을 드라마에 투입시키는데 좀 안 시키면 안 되나? 전편보다 떨어진 작품
내인생최고의 쓰.레.기영화
이민영 얼굴이 질려 짜증남~ 맨날 뛰어다는 연기만 하구오랫만에 나오면 신선해야 되는거 아닌가???빨리 끝났으면 좋겠다 싫으면 안보면 되는데 자꾸 재방되니 채널 돌리다가 쪼끔 보는것도 케짜증
이건 뭐.. 좋은데~
보는내내 허이재 가슴만봤다.ㅎㅎㅎ
줄거리와 내용이 모두 억지스럽다. 힘을 기울인 배우들이 이로 인해 한계에 부딪혔다. 오랜만에, 보다가 중간에 나온 영화로 기록됐다.
실화가 가진 힘있는 이야기와 담담하게 때론 힘있게 풀어가는 연출 그리고 배우들의 명연기
보는 내내 가슴이 아릴정도로 슬프고 진짜 눈물이 끊임없이 흘렀네요
여태까지 본 영화중에 가장 순수한 주제를 담은 영화
이토록 매력적이고 이토록 사랑스러운 여자가 또 어디 있을까.
국제시장을 외국 사람에게 큰 의미가 없듯이 포루투갈이나 최소 유럽 사람이 아니라면 큰 공감을 하기 어려울 것이다. 그나저나 할아범 오지랍 한번 참 한국 네티즌 수준이네
미술작품도 만나고 가볍고 유쾌했던 영화
진짜 어릴때 봤었는데 이테잎은 진짜 가지고 싶을 정도로 젬나게 봤었는뎅...
수준떨어지는 그래픽을 뽐내듯이 남발하네.아우 오글거려..스토리도 병맛.
실화를 바탕으로 만든 영화라 그런지 약간 지루한 면은 있지만 꽤 재미있다!
진짜 고전 스럽게 재미있었다. ㅋㅋ
전 재미있게 봤습니다. 뒤로 갈수록 어이없다는 사람도 있던데 전 결말 되게 흥미로웠어요. 음모론 좋아하시면 이 영화도 괜찮을 듯.
이 영화를 보고 눌물이 났어요. 너무 감동적이었고 다문화 가족을 함부로 대하면 안된다는 생각이 들었어요. 사실 우리 이모부도 네팔분이신데 앞으로 더욱 이모부를 공경해야겠다고 생각이 들었어요.
패션과 스타일은 사라지고 호화,사치만 남아있는 눈뜨고 못봐줄 된장무비..
인간이 닥친 한계에 얼마나 극단적으로까지 극복하느냐를 다룬 영화. 다소 이해하긴 힘들 수 있으나, 영화가 끝난후에 곱씹어보면 대충 내용을 알 수 있음. 나머지 사람들의 능력들을 보여주지 않았던 것은, 그들이 그상황을 극복할 의지가 없었기 때문.10점
원작을 보다가 말아서 그런지 이번화는 재미가 없네
제목이 왜 서스페리아지?? 재밋엇다ㅋㅋ
재미와 신선도는 떨어지고, 고어씬의 강도만 높아져간다. 속편답게...
내가 오늘 과학의 날 행사가 있어서 이 영화를 봤는데 재미가 좀 그렇다
대만영화라는 편견 버리고 볼랫더니 편견이 괜히 있는게 아녀
영국식 유머라고 하는데... 적응이 안되면 끝까지 불편함. 10분 안에 적응이 안된다면 과감히 다른 일이나 하시길.
정말 당시최고의 배우들이 다 나오는거같다 ㅋㅋㅋ넘웃겨 ㅎㅎㅎ
절묘하게 이끌어내는 위대한 미쿡
이영화 이해못하신분들은 재미없다 하는데 이해하셔야 재미있습니다.
역지사지. 아이들에게 상대방을 배려할 줄 아는 마음을 키워주는 만화영화. 8.7점
재밋엇는데 결말이아쉬웟어요ㅠㅠ
차라리 이거 볼 돈을 기부하던가 다른 영화를 보자!
스토리 음악 화면 모두 좋아요잔잔해서 좋았어요
일본사람들 대체 무슨 생각으로 이런 어이없는 영화를 만드는걸까? 재밌다고 평점 높게 준 사람들 100% 알바들이다
오늘 스페셜로 함축해서 보았는데 아무리 생각해도 아닌 것 같다
좉같은 알티년들은 반드시 시청해야 할 영화
제~발 나나좀 하차시켜주세요.기식적인행동과말들이 언행불일치~진짜싫어~악~~~
이용당하는 억눌린자의 분노, 슬픔.....아~덕화형..
쇼생크랑 더불어 나의 인생영화임 ㅋ 기준은 아무리 봐도 안질리긔
왜 12세인지 알겠음 ..
오페라를 들으며 눈물흘리는 톰
고전 공포명작.
마지막에 눈물 줄줄...ㅠㅠ
완벽으로 만들어야 된다
잘 만든 영화가 별점 테러를 받았구만
끝이 말끔하지 않다 잘못에대해 사과는 커녕 악역에게 다 갖다바치네
이렇게 동화스럽고 앙증맞은 영화를 보게 되어서 기쁘네요~ 사람의 소유욕과 새의 자유로움 사이에서 만들어지는 갈등을 담아낸 영화에요. 나의 욕심때문에 주변에 상처를 주고 있는건 아닌지 한번 생각하게 됐네요. 아이들과 보면 좋을거같아요. 추천합니다
불확실한 미래에대한...노력...그러나 냉정한 현실....
동화한편을 본것같아요 사랑스러운 오드리토투에 빠져드는 영화
가슴만난잡하는너저분한영화
미국에서는 91분짜리 R등급으로 개봉했던, 재미있는 영화였죠~
장난 반 재미 반으로 만든 듯..
언제까지고 기억에 남는 영화...
나중에 내 아이가 산타를 잊어갈때쯤 꼭 같이 함께 보고싶은영화 크링글씨 고마워여^^
캐스팅은 그럴싸 했다
10점 만점에 10점!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 개재밌!!!!!!!!!!!!!!
오랜세월이 흐르면 영화의 촌스러움이 묻어나기 마련인데 이 영화는 몇번을 봐도 언제 어디서든 어느나이때도 봐도봐도 질리지 않는다 ~~내가 생각한 영화중에 명작임
최후를 이렇게 말아먹으면 되나? 3D라기도 창피.
구린랜턴십자십자자자
스페인 문화도 모르면서 보는데 재밌겠냐?
그냥..잔잔한 포르노..별내용 없음...여주인공도 별로 안이쁨....남는게 없는 영화..
별똥별처럼 마음 속에 떨어지는 대사들!! 자꾸 곱씹어 볼수록 더 좋다!!
평점보고봤다가 후회ㅡㅡ
난 이 배우 조음
어수선하고 정리가 안된 느낌..승기땐 첫방때 부터 깔끔한 진행에 재미와 감동까지 있었는데...
평점조절위원회
스토리는 괜찮았던걸로 기억하는데 딱봐도 동양얘기아닌가요? 주연은 전부 백인이네요. 몰입방해 쩔어요
사투리가 왜 이래 ㅋㅋㅋ
1편보다 이게 더 나은데 ㅠㅜㅜㅜ 2편도 재밌는데 왜 이리 평점이 낮은 지 이해가 안 됨 ㅠㅜㅜ
너무 아쉽다. 평가 저하되었다는게...
지루하고 지루하고 어이없음... 끝이 뭐지?라는 어이없는 탄식이나옴.. 티비로 봐서 다행임. 오래된집에 어떤곰팡이에 의해서 헛것이 보이거나 들린다고하거든요. 아동성학대를 잊고 지내다가 기억나면서 일어난일? 지루해서 빨리보기로 돌리면서 봤음.
법이 제자리에있는게아니다 이리저리 왔다갔다 돈있고 권력이있으면 그쪽으로 쏠린다 돈없고 힘없는 사형수 돈많고 힘있는 사형수 너무나도 차원이 틀린 결말 좌파우파를 떠나 돈있고 힘있으면 장땡인 대한민국의 현주소 10년이 지나도 변함없고 앞으로도 변함없다
돈이 아까웟어요
별이 아까울 정도의 영화.... 이건뭥미? 욕도 안나옴...어이상실.....
개인적으로 봉준호 작품중에서 재일 좋아하는 작품이에요. 설국열차, 괴물, 살인의 추억도 좋지만 저는 마더가 좋아요.
어처구니 없는 알바들 때문에 평점을 등록하게 되다니 ㅋ
유오성은 진심 역대 최고의 건달이다.
명품영화..결코지루하지 않은..
쓰레기다 이런 쓰레기 영화보지 말고 미야자키 하야오 작품이나 보자.
마지막 눈가리고 싸우는장면 !
정말 감동적이고 소름돋네요 막 ㅎㅎ 대박이에요 !
난 진짜 이 영화보고 할 말이 없었음 돈아까워 죽는줄 워낙 기대를 안하고봐서 평타라도 쳤으면 높은 점수 줬을텐데 이건뭐 평타는 커녕 완전 거지같았음 그리고 무슨 영화에 내용이 없음 내용이 300같은 영상을 좋아하는 사람은 모르겠지만 정말정말별로였음
웃기지도 감동적이지도 눈물도 안나오는 평작
와 너무 재밌다 이게 제일 재밌어
너무 재밋어요 ~~ 전 이런영화넘 조아요 ㅎㅎ
또새로운애랑싸우다 지다가이기겟지?
가슴속으로 눈물이 흐릅니다..
쩌는 영화....,우리나라 영화 라니..
지루해 죽는줄 알았음 5분 간격으로 시계보고 잠은 안오고 이완은 그게 연긴지.. 애휴
참.. 이따위 영화가 300만 돌파라니..
ㅋㅋㅋ어이없어진짜ㅋㅋ뭘이렇게질질끄는건지...하루에 하루치씩 ㅋㅋ막장중에 개막장ㅋㅋㅋ 웃기게짜증난다ㅋㅋㅋ
70년대 액션극을 보는 듯한, 뚝뚝 끊기는 설정.
주인공은 40살 넘은 아저씨에 10년도 더된춤만 추는구나 현준이만 볼만함
여고시절이라는 영화가 잘되기를바라고요? 임청하 누나 사랑합니다.
그냥 감독의 장난질의 향연
시간 많은 사람, 인내심 강한 사람, 할일 없는 사람.. 강추
OOO기같은영화 정말 이것도 영화가 집에서 다큐찍은게 훨씬 재미있겟다 시지 토나올것같은 돈아까워 죽겟음 내3500원 다운로드비ㅠㅠ
유연석 연기 못하던데 연기 하나하나 다 어색해보였음
휴.. 한숨나와
아 진짜 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
포스터 봐라~ 무슨 추노 거지들이 밥달라고 구걸하는거같네~ㅎㅎㅎ
이게 뭐얔ㅋ 솔까 뭔지 모르겠다...
도저히 못보겟다 -_-31분 보고 포기 겁내 지루하네
가족들이 답답하다는 사람들 봐라. 미국은 진짜 트루 법치국가기때문에 그런거다. 사람들이 항상 법을생각하고 이성적으로 판단하니깐 저런판단을 하는거다. 감성에만 호소하려는 한국사람은 저런 정서를 이해하기 힘들겠지. 영화는 최고였다. 특히 연기력.
간단한 스토리로 장작 2시간동안 영화를 만든 감독이 대단하다..
와 BOBBY짱!!!나도커서 바비형처럼멋진랩퍼가되고싶어요ㅎㅎBOBBY형무대완전멋졋어요 우승축하해요ㅎㅎㅎㅎ아이언도잘했긴했는데 주제에맛게했으면괜찮았을건데ㅎㅎBOBBY형ㅊㅋㅊㅋ해요ㅎㅎ
뭘 말하고픈 건가 이 영화는 그리고 이 별로 매치안되는 제목은 ㅡ.ㅡ, 아에 코믹으로 가든가
항상 토요일 점심먹으면서 보곤했었지..^^할리데이비슨 오토바이 쩔었는데ㅎ
돌려줘...이 영화를 본 내 아까운 90분!
여기까지는 최고였던걸로 기억한다
어리섞고 한심한 인간들의 최후를 보여주는 영화
잼이 있었음
불후의 졸작이다.진짜 재미없다 박중훈은 역시 코믹이나 액션이다.
이런식의 일본영화를 정말 좋아하는데 영화로써의 매력을 많이 보여주었던 영화. 몇번을 봐도 질리지않음
역시 카메론 매킨토시의 제작능력은 단연 최고..배우들도 최고!
화질은 그렇다치고 색감이 일본 B급 비디오영화. 다만, 2001년도 치고는 요즘 소재임
설경구의 새로운 모습! 완전 귀여워!ㅋㅋㅋ 전도연도 완전 사랑스럽고!!
아.. 한숨만나옴..아낙수나문의 부활 뭐 이런걸 기대했는데.뭐임?심지어만화도스토리가있건만.이건.피라미드 탐험만하다가 끝.출연진들 왜이럼? 앞짱구여자 빌빌거리다 피 몇방울내주고.점술사는종일찡찡거리다끝남. 졸업작품찍은줄앎. 작품이라는단어도아까움.
여군 특집 대박~!!남자인 내가 보는데 왜 눈물이 나지...대박이에요..아 대박입니다~!!맹승지 후보생 힘내시길...화이팅
진짜 이게 왜 재밌는지 모르겠다.
보고나서가슴이먹먹해졌다
보는 사람까지도 철저히 우울하고,기분나쁘게만드는데 정작 이런영화를 만든 감독, 연기한 배우들의 정신도 과연 온전했을까 문득 의문이 든다.
무조건 별 다섯개!!!맹인 연기 진짜 최고네요. 너무아름답고 감동적인 영화...남주가 완전 미남!
멋찌다,아주 좋은영화 김지혜님이 나온것만으로 아주 보기 좋은 영화..^^
우리나라 다큐멘터리는 너무 정치적인것만 나오는거 같아 아쉽다
이런 멜로영화 정말 좋다
이소룡 역의 배우를 이소룡과 가장 닮은 진국곤이 아니고 웬 길쭉한 넙쩍이인 이치정으로 정한 것부터가 이미 나의 우상 이소룡에 대한 모욕이자 이소룡에대한 모독이다
난해한 예술가(의사)들의 세계를 난해하게 표현.
이지은님 너무 이쁘세요
그 분의 삶을 2시간에 닮기엔 너무 짧았습니다. 하지만 참 잘봤습니다^^
대한민국의 현실은 아직도 변한게 없다
도무지 끝까지 못 보겠더이다
어쩐지 벤이랑 맷이랑 절친이었구나. 윌, 리브, 맷 빼곤 볼 것 없음
알바들 많구만. 미안한데 난 솔직하게 평점 매길게.
초속5센티미터 만큼의 지루함과 파워레인저 급의 유치함. 편의점불타고 주인공 원숭이탈 회상하면서 울때 좀웃겼음
와...그니간 결국 운명이였네 지금까지스토리에비해 결말이 이상하긴하지만 진짜 드라마중최고였다..
징짜 해도 해도 너무들한다. 링컨차를 탄 변호사 보면서예전 최종병기 활 볼때의 낯 뜨거움이 엄슴;; 진짜 미국사람들이 이 영화 안봐서 다행이지진짜 진짜 쓴웃음만 나온다. 정말 국내영화 많이봐주고싶지만 이건 아닌듯
재밋게잘봣음
정치쟁이 다큐였네요.
어릴때 보던거 ㅠ.ㅠ 추억돋네
굳
10년전쯤 봤는데 아직도 마지막 장면이 인상에 남네요...
알랍유 알랍유 알랍유 ㅡ
좋은 영화
이야기 구성이나 영상 그리고 반전까지 만족스러움~~
전작의 향수를 느낄수 없는 진부한 실패작
다채롭고 신선하고 너무 재밌었지만 칸영화제 홍보를 위한 살짝 억지스러운점 아쉽다.
시스템을 바꾸지않는 이상...
형제가 배신하다니...당근 자비 없지....
당신은 왜 독도가 우리땅인지 설명할 수 있는가?
봐둘만한 영화
옆에있는분이..영화보면서 자는걸봤고..같이간 친구도 졸았다...그럼말다한거아닐까...
미취학아동들도 유치하다고 할 영화
지나침도 부족함도 없는 단백한 영화..조제 이후 이런 느낌 처음이다
쩝~~~~ 연출이 초등학교 학예회 수준이군
내가 본 한국 영화 중 손가락으로 꼽을 만큼의 영화...차분하고 치밀하고.... 정말 대단한 영화.
김서형 밧줄에 다시 끌려서 계단구르는씬에서 빵터짐 ㅋㅋㅋ이건머ㅋㅋ
심형래 영화보다 재미없나?...
잼나잼나!!!
답습한다는 느낌의 진부하고 식상한 프로그램
이게 왜 영화에있지? 암튼 오랜만에 재방송해서 봣는데도 멍때리게 보게됨 재밌다
독고다이 영화면 트랜스포터를 본받아야 했다. 아류작 정도로 보인다. 액션도 약하다.
틴에이저들이 보면 만족할 액션영화일듯
사이버 하우스-21세기 최신 집
존나 똥이다
집에서 봤는데 시간이 아깝네요
더러운 세상에 하얀 눈꽃처럼 순수한 영화. 타락한 세상에 이런 순수함과 따뜻한 마음이 있다는 생각에 마음이 따뜻해지네요. 굿굿
만점을 줄 수 밖에...
유쾌한 스토리에 다보고나면 진지하게 인생을 돌아보게하는 영화!
견자단 쨔응
별점 2점대 가봅시다!
OBS에서 방영해줘서 오랫만에 봤지만 이건 수작이지
내 기억에 최고인 영화가 이거라니..
오랜만에 재밌는 영화봤네요. cctv로 영화제작한 소재도 괜찮고 몰입도 또한 재미있었지만 우리들도 누군가 cctv나 캠으로 사생활을 지켜보고 있지 않을지 걱정이네요 ㅋㅋ 암튼 굿
이수정이 캐스팅되었다는건 관객들이 기대하는게 있다라는 뜻이다. 그 기대를 무참히 저버린 영화
존 맥티어난의 스타일은 나에겐 너무나도 별로다
재밌네요 스토리가 그런지 내가 그런지
이분들 귀한하면 안됬었다.
B급 영화의 레전설!!!
눈을 뜨고 봐 주기도 한심한 3류영화로 전락한 꼴이라니
박영규..ㅋㅋ
최악의 졸작. 차라리 아침드라마가 낫다. 주제가 도데체 먼지? 킬링타임용이 아니라 웨이스팅 타임용. 차라리 최악평점의 워킹걸은 눈요기라도 있던데.감독 이름 외워뒀다가 혹시라도 차기작 나오면 절대로 안봐야지.
"""클레멘타인""과는 비교할수없지만.대단한 수작이다...꼭 봐야함"
아주 좋아요.
평점이 너무높다 3점도아까움... 무슨 b급영화보는줄알앗다 어설픈연기력 cg.. 필름잘못튼게아닌가 계속생각했음.. 뭔평점이 이래높지? 현지에서도 졸작소리나오는데 참.. 한국인들수준은 알아줘야해
더빙하신 분들도 넘 재밌었고 애니메이션이라 넘 재밌었습니다.
최고의 드라마 아낌없는 찬사를 보냅니다 여러번 봐도 재밌어요
기독교들 돈 걷어서 국가에 바쳐라.
주연배우마저 욕한 쓰레기 영화. 김성홍 감독 부들부들거리는 소리 여기까지 들린다.
진짜재미없다...최악임
영화의 내용은 마음에 들었으나 케빈 코스트너의 뛰어난 연기 덕인지 멍청한 주연 때문에 보는 내내 답답하고 불편한 영화였다 영화보면서 진심으로 짜증이 난다고 느껴본적 있나?난 이 영화 보면서 그런걸 처음 느껴봤다 2점도 아까운 영화다
이거 초딩들이 보면 볼만한 영화
d
배우들의 매력만 남는영화
물에 물 탄 듯. 잔잔 소품.
1점도 아까운 쓰레기..존트라볼타 데체 왜?ㅜ..
역시짱구굿
장애인에 대해 많은 생각을 해보게 되는 영화
싱 하 형
괜찬네여
원주율파괴자
생각보다 재미있엇어요
짧은 영화에서 가벼운 잽의 연속은 좀 짜증스럽고, 끝마무리는 다소 허무하다.
10점만점에 1,000,000,000,000점 주고싶다. 정말 끝내주게 만들었군.수준높은 명작
부부클리닉 사랑과 전쟁 극장판?
우울증이 있기전엔 완벽히 공감은 못하지만, 재미있게 잘 봤구요,엔딩크래딧 올라갈때 조디포스터 감독이라서 깜짝 놀랐네요!!@ 아 부사장도 아 ㅋㅋㅋ 이럴수가
중요한건 재미가 없다는거... 다드다리오의 외모때문에 끝까지 볼수있었다
시체 하나에 뭐 이렇게 갖다 붙인게 많아?
내가하면 로맨스 남이하면 불륜..
건질건, 극히 사실적(?) 현실적 싸움질이랄까... 재화낭비.
완벽한 액션영화다. 재미와 웃음 만발. 감동이 좀 없긴 하지만.. ^^;
연출이 정말.... 어렸을적에 재밌게 본 기억이 있었는데 어렸을 때였네요
기억에서 지워지지 않는 영화
하하 멋져욤~~
허무개그...
미소가 번지는 힐링영화
굿!!! 모두다 영화 찍는 그날까지~~!!
싸구려 포장 속의 싸구려
의혹에서 한발자국도 더 나간게 없다. 소통을 탓하기전에 진실을 찾아라
사랑...상처주고,아파하고,후회하고...다시 사랑하는...재미있는 프랑스영화
와 정말 원작 다 배려놨네 ㅡㅡ 그나저나 여배우 진짜 섹시하다 내가본 해외여배우 주에 탑이다..
중세 기독교 사회의 신화적인 속성에 대해서도 고찰해 볼 수 있었던 영화
나극장에서공포영화보면서존거처음ㅋㅋ소리가하도빵빵해서깨다자다깨다자다
뭔가 저는 여운이 남더라구요 지금 여자친구와 시간이 더 지나 같이 나이먹고나서 보면 또다른 느낌이 날거같애요. 사랑이란 뭘까 생각해보게 되는 영화같애요
동혁이형
????????????너무재밌오요호ㅠㅠ
가정과 꿈 희망 정치풍자 모두를 전달하고자 했던것 같네요. 스토리도 탄탄하고 좋네요
두시간 반이 - 이렇게 짧을 수도 있구나-
액션도 허접,완전 B급 영화
유진 하나 보고 본 영화 ㅠㅠ
침몰된 빌어먹을 세월호 선장놈에게 이 영화를 갖다 바친다!
시간이 아까웠다.
미국에도 이렇게 한심하게 영화를 만드는 사람이 있네, 내가 본 최악의 영화다. 초등학생이 만들어도 이만큼은 하겠다. 영화 스토리 황당하고 내용의 앞뒤가 전혀 연결이 안되고 편집도 엉망이고 게다가 CG는 70년대에 만들어진 화면같다. 시간이 아깝다!
조델 퍼랜드~그렇게만 자라나주길~연기 너무 잘해요!!굿 초이스!
이건 11점을 주고싶은 마음
아 도너츠맨 웃겼음..ㅋ입이 계속 움직인데ㅋㅋㅋㅋ
애기였을때봐서 그런가 씹재밌었는데
미혼자들은 평점이낮을듯난 너무 잘봤음
빨갱이는 사지를 찢어 죽여도 됨
지루하네요 애들도 재미없어합니다 별로예요
생각보다 별루다... 지루해
OOO기 영화다. 김윤진의 저지른 악행(주거침입, 장기매매, 폭력사주, 납치 등등)에 대해 아무런 처벌도 없이 그런 행동을 억지로 모성애로 미화시키고 애매하고 불쾌한 해피엔딩으로 억지 마무리를 졌다. 지인들과 감상후기를 입밖으로 꺼내기도 싫은영화
되도록 말은 삼가한다.
화이티!힘내세요~~
첨엔대박재미있었는데마지막에정말막장이네요2년뒤정도해도적당한데30년은너무긴것같고내용이이상한것같아요
완전졸작이네.....혜교씨..ㅋㅋ개싸이코구마..
액션은 난무한데... 지루하네...ㅡㅡ;; 마지막에 단체로 싸우는 장면만 쬐금 볼만.
영화 제목 오리진이 아니라 오류진 아닌가요?
교훈적인면이 너무 와닿았어요ㅠㅠㅠㅠ타임 킬링용으로 좋을듯하네요!ㅎㅎㅎㅎ
마지막 거대 판자 집 날려버리는 액션이 일품.
눈물을 흘리게 되있다.
이건...뭐 돈이 남아돌아서 이딴걸만드는듯....유니세프에나 기증하지
B tv에서 이것저것 돌리다 발견한 영화.뜻하지 않게 보물을 발견한 냥 재미있게 빠져들었다주제곡도 좋았고..^^
큐브 1편의 명성에 먹칠한 프리퀄
막장드라마에 이은 막장영화... 그래도 이건 흥미조차 없다
복고를 영화 전체로 보여주다.
그들은 지금 어디서 무얼 하는가?
도대체 무슨소리냐고 .. ㅠㅠ
존.나 재미없네뒤에 애들 다자고있다
찜찜하다... 살고싶으면서 왜 안도망가니? 이해불가
이게영화평점이냐?ㅋㅋ
샤론 맥과이어 감독의 브리짓존스의 일기 재밌다.
나이 50에 볼만한 영화, 그리 많지 않답니다.
저는 나름대로 재밌게 봤습니다
올레티비 무료영화있길래 봤는데 제목보고ㅋ본건사실인데 진짜 스릴있고 뜻있는 영화다 네이버 평점 높은이유가 있었음 지금 볼까말까하는 사람들은 꼭보세요!!
야구 이야기라기 보단 사람 간의 관계에 관한 이야기.
아동폭력 드라마애 따귀때리고 소리지르고 장난아니넹
개봉한지 7년이 지나서야 보게된 영화 ...너무좋다..
뭐니, 어정쩡하게.
정태우였군
주인공들의 인간적 관점에 몰입될 수 없는 허술한 설명력, 산만한 스토리와 전개, 동기에 대한 공감도 부족, 사건들의 개연성 부족, 임팩트 전혀 없이 종료되는 결말, 장인 정신이나 인생 철학 없이 이것저것 끌어다가 대충 만든 영화 ...
이렇게 지루하게 만드는 것도 재주
배우들의 연기력이 매우 부족하다.그럼에도 그걸 커버할수있는 시나리오나 연출이나 촬영또한 없다.감독은 좀 더 배워야한다.
,,,
끝내 불안을 공유하게 되는 가족들
스토리도 괜찮고 캐릭터도 귀여움ㅎㅎ극장에서 아이들 탄성소리 나옴..ㅋㅋㅋ
평정이 생각보다 낮네요 서양적사고로 동양적마인드론 이해 안가는 부분도 있지만최고
너무 슬프고 행복한 영화입니다.
6년만에 개봉을 왜 한건지 제작사의 저의가 궁금하다. 오히려 사랑과전쟁이 더 재밌다.
하정우 와이프가 사형수를 왜 찾아가는지 조차 모르겠는데 평점을 어떻게 남기겠는가
아니 러시아국뽕에취하네 김연아선수 수고많으셨습니다
한경직... 그도 권위적인 쓰레기 먹사였습니다.
창작자가 되기를 원하는 사람으로서 가장 도착하길 바라는 작가주의 그 자체
존나 재미없었다
원작에 묘사 되지 않은 주인공들의 감정들이 많이 표현된 건 좋았으나 일본특유의 오글거림 대사, 억지 감동은 좀... 특히 형사가 말할때마다 스킵하고 싶은걸 참아야했던
지루하다....재미없다...별로 공포가 없다........
별로;
꿀잼~간만에 가슴설레는영화를봤네요♥♥
소재는 신선한데, 이건 뭐.
생각보다 별로다. AV 남자배우들 밀착 취재도아니고 그냥 이런저런 의견에 대한 배우들 의견 인터뷰 정도다. 일본 특유의 겉멋잡아서 똥을 금으로 포장하는 그런 영화다. 남성들이 원하는 진정한 정보 : av 현장과 배우들의 진짜 고충등의 리얼한 건
말코비치? 말코비치!
당췌 먼 내용인지...
이렇게 만들면 뭐 좀 있어보여?
그동안 액션영화 좋아해서 많이 봤은데 이 영화는 색다르고 가볍게 보기 좋았어요 그리고 보아빼고 다 연기 너무 잘하네요
아침드라마치고 시청률 괜찮네
이 영화를 그냥 봤다면 시간 낭비이고 극장에서 봤다면 돈 낭비이다
앞으론 영화 볼대 감상평 잘 읽고 봐야한다는 교훈을 준 영화!!!
짱 재밌음ㅋㅋㅋㅋㅋ
늙은 변태들의 로망...
지대 재미없다
좀,,,,,,,,그런듯.......
말이필요없다.!.!
영화 107분이 지루하다 재미있게 끌고가기에는 밀어주는 파워가 미약하다
"여러분 이거 ""다큐""라는 타이틀을 달고 나온거 아시죠? 쥬라기 공원 시리즈는 엄연히 픽션이고 설정상 고증오류가 나와도 딱히 문제될건 없는데, 이건 다큐라고요 !!심지어 TV판보다 더 고증이 안좋아지면 이건 뭐 어쩌라는거죠..."
못생긴 두 사람의 살벌한 사랑
재밌어요!
매운탕 끓여먹어 버릴라
많은 생각과 되돌아봄을 선물하는 보석같은 영화입니다.
원래 가리지 않고 영화를 즐기는 편이지만, 금발이 너무해2는 좀 억지인듯한 느낌이 들었다. 여자 주인공의 긍정적인 성격은 본받아야겠다는 생각이 들긴 했지만. 그냥 그게 다인것 같다. 실망했다.
너무 재미있어요~~~~ 항상 보고있습니다
왜 갑자기 이 영화가 생각났을까? ㅎㅎ
한국판 뮤지컬공연도 보러갔고, 영화도 3번봤는데 또보고싶다 ㅠㅠㅠ dvd발매도 안된다고 다...다시보고싶네요 ㅠㅠㅠ
일본영화를 보고 이런 느낌은 처음.. 일본영화 같지가 않다.
오 예~~ 열라리 지루한데~~
마지막 비극적인 장면
되게 뭔가 그럴듯하게 보이려고 애쓴듯
슈퍼카 보는 재미도 쏠쏠하고 스토리도 흥미진진하고 배우들 연기는 일품!
사회적 약자를 보호해야 하는 사람은 누구인가,, 과학과 기술이 점점 발달해가면서 오히려 사람들간의 정서적 고리는 약화되어 가고 공동체는 점점 더 모호해져 가는 현실, 자신의 곁에 있는 사람에게 관심을 기울여야 하는 시간은 바로 지금...!
영화에서 김선영 대박, 현실은 개 파오후같은 년이 선생이라는거, 씁슬하다.
도밍고 1막에서 힘들어 보였습니다. 2막 아주체나 노래는 모닥불 앞에서 해야하는 데 극적이지 못했습니다. 미술관 활용한 연출이 돋보였습니다.
영화 뽕 아류작인데 그것보다 좋은점이 하나도 안보인다.난 무슨영화든 창의성을 중요시해서 1점은 안주는데..
알렉산더 페인의 대표작 중 개인적으로는 가장 실망스러웠음..
액션도 한다고 하는데 전부 어색하고 스토리는 없는데 내용은 없고 왜 만들었는지..
..욕만나오는쓰레기영화
어설픈 스릴러는 관객을 짜증나게 한다. 스토리 이으려고 주인공들을 바보로 만든영화 ㅉㅉ
반전은 개뿔 미리 결말을 예상했는데 그게 탁 들어맞는...
덜 숙성된 느와르
전시즌중가장별로였던...생방송진출자들 실력도 그저그랬고..재미도그닥..연규성이랑 로이킴정준영의 먼지가되어밖에 기억에남는게없다..
[ IMDB 7.2/10 ] 현실에 굴복하는 여자 현실을 극복하는 남자.젠장, 난 이 남자에게 굴복했다.
영화제목이 좀 웃긴듯..
김지원..........하........왤케 다들 오바스러워......
김희애의 매너 배려심허당 이승기의 매력 완존 짱
ㅋㅋ 재밌었뜸
전체적인 구성은 좋았지만 세밀한 디테일이 좀 부족한 영화
진짜 재밌게보고있는데 광고도 너무많고 60초 너무좋아하는듯^^
가급적이면 보지 마시길..
ㅋㅋ 엉성한게 더긴장감있다 먼치킨인듯하면서 아닌듯해
처음엔 멘붕이 왔다. 끝나니 먹먹하다. 대단하다.
난 아직 이 영화 끝나고 벙쩌하는 관객들의 표정을 잊지못한다. 끝나니까 모두 동시에 모야 끝난거야? 했음ㅋ
안타깝지만 표절의 역사는 지워야지..
피해받은사람들은.평생평범하게 살수없을 뿐더러 여자인생망가진계기가된다 정신적인 충격.사랑하는사람이 생기더라도 행위자체가 얼마나혐오스럽고더러울까.경찰,형사들은 귀찮아하고기다리라는말만던대는무능력함은 후진국 대한민국의실체다. 흥신소가 백만배 낫다.
삼국지매니아로써 색다른 시각으로 잘 봤습니다 .영웅의심리가잘묘사되어있어서 정말 눈물났네요
내용을 전혀 모르고 봐야함. 감동적이예요.
너무 재미없다.. 공포도하나도없고 개봉하지나말지 어휴..
더빙...만..안했더라면 ...
재미없는 영화란 이런 것임을 보여주는 듯...
내인생 2번째 최고의 쓰레기영화.. 첫번째는 디워 두번째가 심야의fm
bad
헐, 지루하다고 소문난 시즌1이 이렇게 재밌으면 후반시즌은 얼마나 더 재밌다는거야
트림만 해대다 끝난다. 필름을 살 바엔 좀 더 소중한 일에 썼으면 싶다.
나쁜 남자의 그럴듯한 승리
진짜 감독이라면 이영화의 연출력과 구성력을 본받아라 흔히 있는 소재로 이렇게 볼거리를 만들고 이야기를 만드는것은 쉽지 않다. 전부 반성해라
제대로 된 성장 영화, 제대로 된 연기력
재일 좋은 노래가 시작부터 흐른다 그뒤로 끄고싶은 뮤비들이...화려하게 끝 맺는 뮤지컬적인 요소도 없고, 드라마적 기질이 다분한영화
귀여운 영화입니다^^
투쟁도 즐겁게^^우리의 삶은 다채롭다
관람평가자 300명중에 9점 이상이 86%나 되는데 그리 설명을 해야할 필요가 있나?
세명의 남자가 솔직한 선희에게 어장관리 당하는 내용찰지게 후리는구나
이런것도 영화냐 참...
지루함
그저 오버한다고 해서 다 웃긴것은 아니다
그냥저냥 볼만한데..
이 영화는 평점 10점 그 이상의 감동을 준다. 최고의 영화!
매력이 있다.
최악입니다.
똥이네요 역대 최악의 그래픽
내가 이때까지 본 슈퍼스타K중에 젤재밌었음 강승윤-본능적으로 허각-하늘을 달리다 등등 포텐터지고 대박이였음 글고 시청률 18%..슈퍼스타K역사상 최고 시청률....
연기력이...
서계적인 게임 오중중 게임을 아시는가? 오중중~ 오중중~ 오!오!중!
전체적인 내용은 그닥이지만 영화 자체가 완벽하다.
왕조현 겁나 이뻐서 10점~
좀더 집중해서 볼걸
재미없다는사람들 이해력이딸리나보다. 정말마음이따뜻해지고훈훈해진다는. 최강힐링영화 추천 !
꽤 괜찮은 듯
마지막 연기력 대단했어요 ㅠ.ㅠ 눈물이 글썽거렸츰 ! 힘내세요 성룡님하
뭔가 안보면 안될 것 같은 내 예감이 틀리지 않았다
더럽게 재미없네 시간 아까웠다 보는동안
조기종영 반대일세~~~
내용은 현실적이며, 이야기 시점이 주인공을 비취는 그 절묘한 독백과 연출력이 무척 마음에 들었다. 이런 사랑도 무척이나 아름답다.^^
아무리 뻔해도 좋은 영화는 감동을 준다는 걸 깨닫게 한 영화
그냥 만화책이나 한번 더 보는게 정신건강에 이로움ㅎㅎ
우아함과 낭만이 녹아있는 영화.. 유머는 플러스!
애들보여주기도 민망한 퀄리티
진짜 이건아닌듯;;;2,3편 왜나왔심ㅋㅋㅋ 1도 아깝네ㅋㅋ
평점이 너무높아 조정한다,,5점짜리 영화다,,영화를 다본 후 드는생각 : 뭐지 이 영화? 암것도 없는 영화
개는 역시 먹는거다 한국의 보신탕 문화는 정말 최고의 문화다
여성 해방론자인척 하고 싶은 감독의 위선과 지적허영심.
지겨워서 보다만.. 티비프로그램 싱글맘의하루 밀착취재 이런거같아..
누가 관객을 죽였나? 이 영화는 그 답을 알고 있을거야
최고지~최고!
의뭉스럽게도 스토리상 말이 안되는 부분들이 있는 것 같다. 대신 한지민 보고 만족하면 될 듯.
다보고 뒤돌아 한번더 생각하게 영화....
한국 전쟁영화중엔 이게 제일 나은듯
할말이 없어요. 별그대 이후 단연 최고^^
싸구려틱 4차원 스플래터
마지막 아버지와 포옹을 하며 눈물을 흘리는 콜린의 모습이란..강추..
머이리 평점이 높아 b급영화도 나름이다. 매운맛도 맛있는 매운맛이 있듯이 병맛도 재밌는 병맛이 있다 완전 쓰레기 영화다.
람보루기니 디아블로 웃겼어요 ㅎㅎ
이거 재밌음? 재밌어도 동호가 주연이라..... 안볼려고..
세 배우들의 열연을 보는 재미 밖엔 안 보인다.재밌다라고는 잘 모르겠다.
재미 없어 욕나온다 2점부터 점수준것들 M창
톰크루즈가 왜 탑배우인지 알게되는영화...
별기대도없이봤는데도 날 만족시키지못한영화ㅠㅠ하이틴원래유치하지만이건너무ㅠㅠ
애들과 즐기기 좋은영화
명작 가면의 정사를 이따위로 리메이크를 ㅠㅠ
이하늬 연기 진짜 못한다
어쩜 이렇게 다들 평점이 좋지?? 난 진짜 별로였는데.. 다들 하나같이 빵터진다그러길래 기대했는데 그런거 한번도 없었고 그냥 피식피식.. 엄마한테 보러가자 그랬는데 미안했을 정도. 도대체 뭐가 그렇게 웃겼던거죠???;; 나 원래 잘 웃는데
1편은 여운도 있고 좋았는데.. 2편은 뭔가..3편을 위한 도약에 지나지 않음.
한국어 더빙 극장 개봉하고나서 평점 확 ㅋㅋ 내가 리뷰 올렷을때만 해도7.5 정도였
저런저런 평점을 낚는자여, 그대는 알바니라
규홍아.이제는 창작인 척 하고 자빠졌니?도대체 니 양심은 어디다 팔아 먹었니?
무섭기도하면서 잼있네요
아랑 드롱 역대 최고의 미남, 앞으로도 이런 미남은 나오기 힘들듯...
요즘 이런영화들 티비에서 안해줘서 섭섭...최가박당~~~!!!
좋아요 너무 감성적으로
죽기직전 엄마를 보고 오열하는 가족들을 잊을수 없다...가족도 마땅한 친구도 없이 말도 할 수 없는 상태로 병동 침대에 누워있는 할아버지도 가여웠고 마음 속에서부터 눈물이 나오는 듯 했다... 하나님 왜 이렇게 힘든 삶을 살게 하셨나요...
링,링2감독과 링라센 감독은 다른사람이다. 절대 비추다.
뻔해 진짜 너무 뻔해 근데 그냥 재밌어
재미없음... 지창욱때문에 계속 다운받기는 하는데... 노잼;;
탄탄한 스토리를 기대한 내가 잘못한건가?그냥 싸이코패스가 커플 고문하는 영화..그래도 나름대로 감동아닌 감동주려고 노력한 흔적은 보인다
내가 본 최악의 영화를 꼽는다면 주저하지않고 이 영화를 지목하고 싶네요
허진호의 한계를 제대로 보여준 영화.
껍데기만 로봇으로 씌운 유치한 영화 보는내내 눈살이..
정말 감동적인 영화입니다. 여운을 남겨주는 영화죠.
현재보면 대세 박성웅까지 볼 수 있는 상당히 화려한 캐스팅. 하지만 스릴러로서 긴장감이 부족함. 또한 이민정의 발연기. 고수는 살인자 치고 너무 잘생겼음.
가족영화의 표본. 2기보다 100배 낫다.
니들 엔딩크레딧은 보고말하냐? 에디 메모리칩에 불 들어온다 다시 ㅋㅋ
배경의 여백과 강한 설명이 없어 주는 호기심과 매력
대박 쩜
스파이키드를 보다가 우리나라돈 천원짜리가 등장해 눈길 끌길래... 너무 재밌었다
사려깊지 못한 영화.한마디로 형편없다
제목그대로 링컨이 뱀파이어잡는내용인데 너무진부하다.노잼
진짜 내가 영화관에서 본영화중 제일재미없는 영화 탑1
정말 좋은 재미있는 영화입니다..
좋아하는 사람 앞에서 달라지는 행동과 표정들... 잘 살려서 빠져든다
정말 애기였을때 보고 단한번도 잊지 못했던 영화이제서야 찾았네요 ^^ 내 인생의 최고의 영화
진정 미스테리를 느끼느냐에 따라 평점이 달라지죠... 10점입니다.
내가 1등? 나 이거 교과서에서 봤는데
지루한 공포영화. 긴장감 비스무리한 것은 어디에도 없다.
내가 생각하기에도 평점이 너무 낮은 것 같아 10점 드림 개인적으로 재밌게 봤다 난 재미없으면 도저히 집중 못하고 핸드폰만 만지작 거리는데 이건 그냥 계속 빠져들 듯 봤다 뭔가 영화가 고요하면서 강렬한 느낌이 든다
이걸본지도꽤오래지났는데아직도여운이감돈다
파이널댄스부분에서 대역을 쓴듯한 위화감이 들길래 검색해봤더니 고난이도 안무는 전부 대역이라고..
딸아이가 좋아하네요재밌답니다
tm님 만화는 현실이 아닙니다 24살이 되어서 그렇게 멍청해도 되는겁니까?
많이 떨어진다
재미가 없다.
액션만.. ㅎㅎㅎㅎ
마지막 우는모습 보면서 씁쓸 뭉클
20년 전이라면 최고 평점을 주었겠지만.
다음편을 안볼 수가 없게 만드는 드라마.. 평일엔 절대 보지 말것
재밌어요♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥
감정을 요령있게 절제하는 연출이 오히려 영화를 더 감동적으로 만들었다.모든 등장인물의 감정이 이해되는 영화.
객석에서 울고 말았던...
생각없이 보면됨^^
8.6점
프란체스카, 하이킥이 나오기 이전에 한주에 낙이었던 시트콤.
한심하다 일본영화는 다 왜 이래
흔히 극장 개봉 영화가 그렇듯 런닝타임 단축을 위한 무리한 편집을 한것같다. 먼가 중간중간 썰좀 더 풀어야 할것 같은데 뚝뚝 끊기고 때문에 영화가 전반적으로 두서없고 개연성이 부족해짐..근데 런닝타임 구애 받지 않고 편집했어도 그닥 일듯..
참신함. 한순간도 눈을 뗄수없음
뻔하지만 기대이상으로 잼있었다.
조혼나 재밌었다 조혼나
영화보다가 눈물이 났다. KBS PD님과 네티즌들이 구한 사건...그 당시 프랑스대사관이 지금 박근혜 대통령 비서실에에 있다하니...ㅠㅠ
재밌던데.....
좋으다
배우 출연료 주고 제작비가 모자랐나보다...출연진에 비해 영화가 쓰레기네
이게 프랑스사람들인가 싶었던...헤어지면 정리를 하는게 닌 정신없이 철새처럼 이리저리 옮겨다니는구나. 노래빼면 시체인 영화. 어쩌다 이 영화가 이렇게 거품이 많은 영화가 되어버린거지;; 걍 소피마르소라는 여배우의 데뷔작이란 이유때문인거같음
배우들의 과장된 몸짓. 뻔한 대본. 김현수 말고는 볼게 없었다.
엑소시스트류 속에 근친상간 코드가 포함된 저예산물.
나무랄 데가 있을까. 이 정도 액션이면 갑이지.
여주인공 매력있음. 근데 중반부터 지루하다
MDB(미국)평점 8.4 떠우빤(중국)평점 9.1 네이버평점 7.5??? why??? anyway , the music is epic! very fine view!
이거아주재미있어요 추천
오토바이 시즌1보다 못한내용임.. 지연누나 나온다고 하길래 봤었는데 작가가 배우 다망쳐놈 나쁜작가.. 내용이 시즌1보다 더 하는게 아니라 못해도 너무못함..
개인적으로 나는 그냥 집중도 잘안되고 좀 뭔가 혐오감 이들었음..
0점 없나요? 신보라 박영진 니네 덕에 개콘은 안본지 오래됬다 우리나라개그맨의 정의가 뭐냐하면 풍자라는 껍데기를 씌운 비하를 개그소재로 쓴다는것이다ㅇㅋ?
영화본 후 느낀 점....꼬맹이 절라 짜증난다...
진짜 쓰레기여서 내가 10자채워서 댓글단다
정액범벅당할때랑 대마밭발견하고 쥬라기공원 패러디 ㅋㅋㅋ
내가 선택한것은 눈을 감고 느끼는 여름햇살의 붉고 뜨거운 기억
볼때마다 명작이라는 확신이 더욱 깊어지는 최고의 영화
너무너무너무 재밋는 수사드라마ㅜ 외국수사물을 많이 봤지만 정말 꿀리지 않타고 생각한다
15살때 나왔었구나 ㄷㄷ...그때 쯤 하지원 권상우 많이 나올때였지 아마ㅋㅋㅋㅋㅋ달달하담
전 괜찮게 봤어염,, 상처주는 인간이 더 당당하게 돌아다니는 현실을 비판하면서,,상처를 안고 살아가는 원규,,첨에 호기심으로 봤는데 슬픈영화더군요,,,작품성 있다고 봅니닷,,,
재미없다.. 머가재미있다는지
와.... 사진보니.... 원표님도 이젠 연세가 많이 되셨네요.... 황비홍1 때는 참 풋풋했지요 ㅎㅎ
상큼하고 신선하다. 원제도 문제지만 번역제목이 너무 이상한게 아쉬울뿐
와 노보영 어떻게 저렇게 이쁘지 와 진짜 나도 보영이누나같은 친누나 잇엇으면 감자별 120회 너무 짧아요 300회까지 합시다
당시 극장에서 2번봤음..스크린앞쪽에서 폭죽도 터트렸음,,최고였음 ~~~~~
재난영화 아류작 느낌~ 다보고난후의 이 허무감은 무언란 말인가
평론가들의 평론은 안 믿는다. 그들은 순수관객일 수 없는 불쌍한 사람들이기에. 일단은 기대없이 보고 느낀다. 분석도 두 번 본 후에 한다. 그들이 극찬한 아바타는 하품이 났고, 그들이 깍아내린 흥행불발작들은 미소짓게 만드는 일이 허다했으니까. 참~좋다
이 영화보고 제일 소름돋앗던건 평점을 보고난후엿다
발로쓴 시나리오. 노출때문에 2점이라도 준다.
흠...이 작품을 모르는 사람이 많다니..대작중의 대작
우주에 시간여행까지 ㅋㅋ생각보다 영상미있어서 놀랐다. 뒤로갈수록 개그빵빵터지고 ㅋㅋㅋ 3D는 완전귀엽고♡♡
이영화에서..어느 하나 연기 못하는 사람이 없네요. 디오마저 연기를 개잘해요. 염정아씨 최우수상 받을 만하고... 대단한 영화네요. 카트~!!!
최초로 한국 극장용 만화를 만드시다니용기에박수를보낸다시기가안좋긴했지만 훌륭함
이건뭐... 감독 누구죠? 맞짱까러가게요 개빡치네요
그다지별로
소란스럽게 분위기만 잡다가 끝나는 영화..정말 최악-_-
이를테면 말이지.. 홍이가 머리를 단발로 자를때... 칼날을 목쪽으로 해주는 반전을 기대했었지.. 거기서 영화가 끝나주길 바라며...
그림체는 좋았는데...그냥저냥
내 시간 돌려줘 ㅡㅡ....
이범수 뺴곤 볼게없구려...
오늘 학교에서 보여줬는데 담요에 얼굴 파묻고 대성통곡함 ㅜㅜ 진짜 감동적이다ㅣ
많이 이상한데.....
Roh잼
재미 없는데 `ㅡ`;;
갈수록 뒤가 없는 막장
이거 iptv에서 하던데, 편집이 과했음.이경영이 듣는 대사 '너 더러워'가 빠지다니.
캐릭터들이 하나하나 살아있는 드라마. 그중에 절봉이 원탑!! ㅋㅋ 현실은 무거운거 같으면서도 서민들의 얽히고 설킨 모습들이 리얼하다.최고의 드라마중 하나
심각하게 지루하고 재미없네요 영화에서 자주 나오는 말인 쓰레기가 어울리는 영화네요
주구장창 참신한 소재를 찾아헤매이는 창작인들에게 한방먹이는 듯하다. 리얼하지만 긴장감이 살아있다.
100분이 200분처럼 느껴질정도로 완전 늘어진다
시간 진짜 아깝다...
왜!!!
패밀리 마트는 도시락이 맛없슴
볼 가치 없는 영화..어린이보면 큰일남 --
그닥 웃기지도.. 무섭지도 않았는데 뭐가 재밌다는건지.. 의외로 평점이 높아 난 반대평점..
책은 책이고 영화는 영화다
어느 애니메이션도 이렇게 우리 현실을 잘 그릴수 없을 거예요.
잠자기 좋은 영화.
전형적인 복수극은 수긍하기가 어렵네 .
시규어 로스의 음악과도 같은 쇼메가 묘사한 스코틀랜드의 아름다운 자연속에 토끼를 풀어주는 장면은 잊을 수가 없다
느릿느릿한 영화지만 재미있게 봤어요
포토만 보면 괜히 기대됨. 아날로그스런 장면하며, 미셸공드리같은 표현력 같기도 하고... 이미 아는 내용인데도 괜히 기대됨
기 대 안하고 봤는데 액션씬 스토리도 굿 재미있다
실제로도어딘가있음직한 우리가덮고싶어하는현실사회의또다른이면을 비춰내준영화.
이 영화... 생각보다 오래남네.. 기막힌 액션... 정말 멋있다.
이 영화의 배경이 되는 에린섬의 풍경은 탄성을 자아낸다. 영화자체는 주정뱅이만 잔뜩나오는 무난한 괴물영화지만~ 충분히 만족스러운 영화였던 것 같다.
3D아니었음정말 첨부터 끝까지잤을것...거의 반이상 잠..완전 지루함.스토리가 없슴.
영화보는 내내 운적은처음ㅋ 이렇게사랑해본적도없는데 영화보는 내내 제리를 내가진짜사랑한사람같앗음ㅋㅋㅋ 제리가 사랑하는방식에 마음을울리고 먹먹해졋다..
이해하고 싶은 사람, 이해받고 싶은 사람이라면 반드시~!
재미없어어서 보다말려다가 뭔가있겠지하고 보다 이건아니자나 하면서 때려침
시간이 남아 돌아서 아무것도 하고 싶지 않을때 틀기도 뭔가 모자라는 영화 그냥 장기간 집 비울때 도둑 방지용으로 간간히 돌아 가게 하는 용도연기도 스토리도 평가 자체가 의미 없구 시간 내서 봣다는걸 말하는게 치욕으로 여겨질 정도의 조잡한 영상
안 만 우 문 두 루 숫 수수 루 루루 라 아 니 아 나 아아
평점 6점넘기는 영화가 없네 이감독...사람들 낚지 말고 영화 그만 만들어
이만하면 걸작 공포영화다
아침에 출근전마다 봤는데 기분이 더러웠음. 황보라가 너무싫어졌어
어떻게 오토바이가 300km/h야... 실제로는 200km/h겠지....저건 영화니깐 그러지!!
볼만함
여기저기서 아이디어를 빌려서 짜집기한 영화
최고최고최고최고!!!!!
난해한 복선들. 뭔가 있어 보이는 복잡한 플롯. 내가 본 약 500편의 영화 중 하위 넘버파이브의 개 OOO 영화였다. 내가 좋아했던 대배우 로벗드니로 영화 중 두 번째 최악의 영화였던... 1점도 주기 아까운...
몇번을 다시봐도 감동한다. 디테일이 살아있는 감성무비♥?
생생한 사람들의 감정을 잘 다루었어요, 정말 재밌게 보았습니다.
정말 아까운 외화낭비...
초조해 하지 않으면...............언젠가 반드시 ~~
연정훈 이지훈 두 ㅂ ㅅ이 개포옴 잡다 끝난영화, 감독 ㅅ낀 조감독한테 맡기고 딴일 하러 갔나?? 시나리오 연결도 않맞고.
천방지축 어리둥절 빙글빙글 돌아가는 짱구의 하루~♪
서부영화의 흥미를 느끼게 된 계기가 되었습니다.
마지막 세계1위 비보이도 못한다는 엄지손가락으로 돌기 쩔엇다........
본 이후의 여운이 큰 영화 독일영화는 역시 좋다!
전편에 비해 너무나 부실한 내용.3세까지만 도움되는 짧은 러닝타임.나는 안가봤지만 재탕이라는 평점에 실망.담엔 이러지마셈..ㅡㅡ..
별로다 완죤 별로야...
이건 뭐...
재미없어
사랑과 정 앞에서 이데올로기는 단지 허수아비일 뿐.
허접한 한국영화보다 재미있다
아미르칸 영화는 재미 없던데
한 소년의 끔찍했던 성장기...이게 실화라니..억세게 운좋았던 한 유대인..
앞에서 꼬아놓고 막판서 간단히 설명해버리는 전형적인 마구잡이 총알질 영화
진짜 자연다큐보다 더재미없네
하..오글의 대명사. 미치도록 오글거림
벗기면 다 된다고 생각하는 모양 ...
새로운 사신은 어디 있나. 설마 바이러스를 말하는 것인가
영화를 본다는 것은 예술적인 면도 있고, 영화를 보고 난후 무엇인가 느낄 수 있는 감동이 있어야 한다고 하시는 분들에게야 할 말이 없지만. 그래도 순수하게 개인평점을 적는다면, 내돈 내고 보는 영화라면 재미있어야 한다는 것이다. 결론은 재미가 없다
재밋던데 이영화. 매도맥스 같은영화 재밋다고 ? 희한하다
anyway ~ 일상 속 그 느낌
각시탈이 죽다니 살려내!!
이 영화 뭔가나를 깨우는 듯하다
솔직히 이영화는 댄포글러가 다 살리는 영화지
견자단을 만든영화 정말 재미서요!!
대박... 세상에 이런 발 스토리가... ㅡㅡ
진짜 이야기말도안되고cg심하고심야로괜히봣다
이 영화가 6점대라니 말도 안돼. 개인적으로 헐리웃 작품들 중 다섯 손가락 안에 꼽히는 로맨스 영화라고 생각함.
내용만 보면 정말 유치찬란
여자 불쌍
'날 울릴 수 있는 영화가 과연 있을까?'라는 사람들마저 울리는 영화
나는아직도불완전한걸,,내게도혁명이필요,,
영화 혼혈왕자편에 말포이가 덤블도어 지팡이 무장해제하는 장면 안나옴. 영화 죽음의 성물1편에 해리가 말포이 지팡이 무장해제하는 장면 안나옴. 그런데 이 영화에선 마지막에 해리 대사 들어보면 무장해제했다고 나옴. 결정적인 옥의틴데 아무도 언급을 안하네.
내가 가장 아끼는 로맨틱코메디 영화
한예린너무 가식적이다 그리고 곱등은 절대 낫지않아요 ㅋㅋㅋ
과유불급. 뭔가 할말은 많은거같은데 정리가 안된듯. 음악은 좋다.
'분노의 영웅'으로 출시되었던 주먹 쓰는 그런 영화
한창 사춘기던 중학생때 봤을때도.. 7년이 지난 지금에 봐도.. 감동은 여전하네요.
어렸을때 봤는데 정말 재밌게봤습니다 ~강추
보는 내내 지루하다가. 막판 썩창때매 놀랫다 ㅡㅡ 구더기 우왕 ㅋ굳ㅋ
9살 소녀의 지독하게 아픈 성장담을 아름답게 그린 잔혹동화
최고입니다
진짜 원작을 다 망친 개 쓰래기 영화
1999년 군시절, 점호 끝나고 봤었던 허준 참 재밌게 봤었는데...지금 하는 구암허준은 안봐서 잘모르겠음
진짜 기대이하. 어설픈 코미디에 어설픈 의미전달.. 그렇다고 성에대해 표현하고픈것이 있는것도 아니고.
어머. 산드라황. 오랜만입니다. 황석정 선생님.
다시보고 싶은 영화 입니다. 20년이 지난 지금도 기억이 생생한 영화
아이언맨 정주행중 그냥 대박!
뻔한 신파극 엔딩에 익숙해진 한국인들의 한심한 관람평들이 난무하는군. 아우디가 아니라 풍선타고 도망갔다면 평점 2점은 더 높았겠지
아.. 너무나 슬프고 아름다운 영화.. 나도 카날라 같은 순수한 여인을 만나고 싶어라 ~
이야기를 이끌다 안 되면 환타지로 가는 불성실
매력적인 조조라지만 저건 너무 포장한듯...다만 새로운 관점은 참신했지만 그거 외엔 글쎄....
폭도 ㅁㅈㅎ
그냥 보면 눈물이 나네요,, 특히 마지막엔 어찌나 눈물이 다던지.. 재미있게 봤습니다
흑누나 : 말잘듣는 내동생 스카 프레데터야 누나가 너무 고마워ㅋ 엘더 할아버지가 준 창은 팔아서 너몫까지 잘살께^^
힘에 겨울 땐 스스로를 믿어라. 친구를 믿어라.참 잘 만든 다큐.
맨처음전화추격전 중간에 오토바이추격전 마지마지막액션 넘잼있다
최명길의 독백은 전률이 느껴질 정도였다.
별star명nameNMLcygni(kimh****) 이분 인터스텔라에 1점투척..
최고다....살면서꼭봐야함
명품브랜드의 종이 쇼핑백이라도 환장하는 그런느낌?!
지금 게시된 리뷰의 내용을 토대로 스토리를 구상했다면 처음 각본은 잘 만들었지만 영화를 너무 못만들엇다. 정말 못만들었다. 그래서 리뷰와 영화의 갭이 너무 크다. 리뷰를 보고도 별로인 영화는 처음
아최고다 두말x
허세작렬 3류영화
재밌다. 남자들이라면 한번쯤 있을법한일들 ㅋㅋㅋ
청춘이 이유가 될 수는 있겠지만...
재미있게보았다. 김현주언니는 너무 귀엽다.^-^*
아 놔
캐릭터 개연성도 없고 공감도 안가고.. 독립영화를 즐겨보지만 이런거 보면 참..
우오아안봤지만이상할듯
훈훈하네요^-^
전문가평점에 이용철... 평에 6점 주고 써논 말이 '버킷리스트도 유행인가' -_-??죽기전에 살면서 그동안 다하지못한 일 하는게 그저 남들따라 유행따라서 하는거같냐??..ㅈㄴ 생각하는것 자체가 쓰레기네영화평론가는 대체 뭐하는 색기들인지 모르겠다
헛웃음만 나오는 영화
공블리♥ 드라마 너무 재미있네요
진짜 최고!! 너무너무재밌어요!! 아역들 연기완전잘했고 그뒤이어서 잘 바턴터치한거같아요 스토리가너무좋아요 ㅎㅎ
낮술 한잔 걸친듯한 감독의 만화책 같은 숨결 .
장수하는 드라마 만세 닥터 만세
명작은 명작이다 ... 말이 필요없네요 개봉한지 10년이 지나서 이걸 왜 이제서야 보게 된건지.. 정말 슬픔뒤 진한 감동
악역.김지영 다 연기 못 함....재미도 드럽게 없음
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ별점0은 왜없냐 ㅋㅋ 말도안돼는 막장
전 아주 재미있게 본 영화. 감독의 세세한 디테일. 음악. 의상 등이 모두 치밀하고 멋짐.
캐스팅은 화려한데 내용이 그닥..
나는 관대하다...
빨간거 보고 데어데블 3까지나왓나 했네 ㅅㅂ
대단하다....원작을 그대로 배꼈는데 훨씬 재미없다... 그러기도 쉽지 않았을텐데 뭐가 문제냐... 베이츠가 바보스럽다
아직도눈물이나는그런영화
영 스토리가 허술했음...
매력이 있다.
비법은 서두르지 않은 겁니다
그래....그저 사는것이다...난 오늘도 죽지못해 산다....ㅠㅠ;;
내아이 교육용으로 좋다...
짧지만 충분히 강렬했다.
개노잼 동시간대에 쥬라기공원이 나왔다니
재미 존나없네
최악이네.. 이게 과연 영화일까..???
바스코지가힙팝을14년했으면했는거지그거갔고잘난척좀그만해라니보다잘하는놈많으니까
진짜 예의로라도 8점 맞추자
빈스 본의 한계를 절실하게 느끼는 영화. 빈스 본 영화 절대 안 본다
클레멘타인에 비해 2프로 부족함
2008년작과는 상관없는 히트맨과의 인터뷰
재미는 있었는데 포스터가 없었네요...
엄청재밌어요정의성굳
평점 조절용 이런영화가 8점은 과함 6.5점 정도가 적당함 일단 배우들의 연기 열심히 몰입해서 하는것과 배우들의 인지도는 좋은데 뭔 영화가 내용과 흐름이 전혀 공감이 하나도 안되냐? 저여자랑 자면 날 가져도 좋다, 예비신부의 순결을 뺏어라 참
와우이건뭐니도대체ㅡㅡ
20년쯤 전에 개봉했어야 하다.
흐느적에 한표
너무 재밋게 보고있습니다 빛나거나 미치거나 떄문에 요즘 제가 미쳐버렷습니다 월화만 목 빠지게 기다려지네요 ㅋㅋ 너무 재밋네요 장혁과 오연서의 케미가 정말 짱입니다 물론 다른 배우들도 다들 잘하시고요
원작을 충실하게 재현했다는 헐리우드산 리메이크작으로 톰크루즈와 페넬로페 크루즈의 로맨틱한 사랑이 돋보이는 영화다. 더군다나 멜로물인데도 주제의식이 부여되어있고 공상과학적인 요소까지 들어가 있어서 보는내내 아리송함을 느꼈지만 결론이 너무나 멋졌다.
밑바닥 인생에서부터의 포기하지않는 도전과 스승의제자 사랑을 보여주는 영화.. 첨부터 끝까지 지루함없이액션도 좋고 몰입도있게 보게되네여.. 볼만 합니다.
평점이 너무낮게 매겨져 씁니다. 저 개인적으로 세번봤구요.생각해보면 깊은뜻이 있는 대사도 꽤 있고.지루하지도 않고요.좋아하는 영화입니다.2편도 나왔으면 하는.
영화는 해피엔딩이지만 실전을 감당할 자신이 없다면 '아닥'해라..
그로테스크한 분위기가 맘에 들어요. 그리고 많은 생각거리와 감동... ㅜㅠ
오늘 공중파서 하네요. 재미있음.
짱 재미있어요오> ㅇ <
졸라 잼잇는데 왤케 평점이 낮냐 ㅋㅋ
내 인생 최고의 영화. 너무나 아름답고 슬펐던.
서우 입술이 이뻤다 끝이다
이거 진짜 재밋게 봣는데 평이 안 좋네요 ㅠㅠ 저한텐 진짜 재밋고 살짝 반전도 잇구 해피엔딩이라서 더더더 마음에 들엇어요 ㅎㅎ
실사 야구영화보다 낫다.
봉만대한테 좀 배우셔요.. 아.. 포르노도 아니고 내용도 별로고.. 많이아쉬워요~~
1.7
이거 보고 나면 몇일간 정신 못채립니다. 전 이거보고 세상의 중심에서 사랑을 외치다 연속으로 보고 한 2주간 정신 못채림
소재와 연기에 비해 연출력이 너무나도 바닥이다... 진짜... 한 사람의 인생을 2시간안에 하나도 포기하지 않고 다 담으려고 하니 장면장면이 워프!를 하게되고 2년후를 밥먹듯이 하며 오글거리는 장면만 모았다! 좋은 영화이긴 하나 좋~은 영화는 아니다
애들 데리고 이런 영화 찍고 싶냐 ? 보다가 역해서 그냥 그만 봄...
끝내주네ㅋㅋㅋ
후후훗~
솔직히말해서 나는 전문가들을 믿지못하겠다
설마하던 예상을 전혀 빗나가지 않던 전개. 이것이 이영화 최고의 반전 포인트다.
간단하다. 2000원마저 아까운 영화
주짓수의 매력도 이종격투기의 박진감도 어느 하나 보여 주지 못했다
흔한 소재였지만, 흔치 않은 감동이었다.
진짜 두세번을 봐도 재밌다ㅠ
이거 겁내 재밌닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
두 전설의 멋지고 감동적인 15회 연장혈투
정말 최고였다!!!
악당 카리스마 부족, 너무 쉽게 죽네
원작 안봐서 모르겠는데 급전개에 결말은 왜 이리 부실한건지
폭렬비주얼에 스토리 내 눈이 폭렬하는 줄 알았음
락바텀이 안나왔으므로 별한개
여기서부터 멘탈 조심마미 죽고 전 멘탈 나갓다가 사야카 때메 돌아옴후편은 멘탈 조심하고 봐야댐마지막은 울정도임근데 명작의 끼는 남아...
무슨 상어랑 고래만나오고
아.. 이거 완전 재미도, 감동도 없는 영화.. 지루한거 끝까지 참았지만 역시나..
마지막 링컨동상 장면에서 관객보고 억지로 이해해달라고 하면 안된다. 뭐 억지로 이해할수도 있겠지만
최악의 영화.복수하는 스토리에 방해가 될 정도로 자극적이고,잔인한 장면에만 초점이 맞춰진 영화.
쯧쯧...
여운이남지만 그래서 좋은것같네요. 추천!
디즈니 첫 공주 이야기 ㅎㅎ
추석이라 여자친구 시골도 못가게붙잡고 영화보러왔는데 지금 헤어지게생겼네요 보다 중간에 나왔어요 별1개 주기도 아까운 영화네요 스토리자체가 없는영화 단점 투성이
헝
80년대 영화 수준 Cg 허술한스토리. 시간아깝다
나는 당신을 필요로 하지않소..왜요?가질수없으니까..
마지막 장면이 계속 남아요..ㅠ_ㅠ
나에게 뮤지컬영화라는 장르의 재미를 처음 맛보게한 영화. 음악이 주가 되는 영화는 편견이 있었기 때문에 보기 전에도 색안경을 쓰고 봤었다. 하지만 노래로 밖에 표현이 안되는 영역이 있는 법. 원작의 힘도 크겠지만 가사의 재치와 배우의 열연이 시너지.
good
완전 재미없음
Miranda Cosgrove, A BEST
어이없는게 키포인트.
아스팔트,콘크리트에 갇혀서도 자신이 자유스럽다 말하는 사람들아.대자연의 진정한 자유를 느껴보아라.
역시 실망시키지 않아...
홍콩 느와르의 영웅 유덕화가 홍콩과 마카오에서 촬영한 멋진 작품으로 오천련은 동양의 아름다움을 보여주고 유덕화는 동서양 혼혈의 이국적인 매력을 보여준다.
24년만에 다시 봐도 볼만했다... 왜 이영화가 영웅본색2와 함께 우리 학창시절 기억의 한부분으로 남아 있는 홍콩영화중 하나인지 느끼게 된다.
역시웃김ㅋㅋ
오랜만에 재밌는 영화본거같아요! 추천!!
우리아들이 재미있어 했어요~저두재미있었답니다오랜만에 괜찮은 애니메이션이네요
재미나요 성룡 그립습니다
엄청 재밌게 봤었는데...이거,,
막장의끝이다
대단들 하십니다.
영화에 성공하는 비결은 단 하나, 자신만의 영화를 만드는 것이다.
배우들의 시선이 예술이다.
당시로서는 꽤 볼만한 자연 재해, 재난 영화. 지금은 유치해서 못 봄
그냥 그랬음.. 그래도 어제오늘 본것중에 가장 나아서 3점..
"수작이다... 뭐 끝내주는 스토리도 아니고 헛점이 하나도 없는 것은 아닌데 나이먹고 보니까 형만의 태도가 이해가 되는 부분이 많고.. ""아 나도 나이먹은 사람이구나.. "" 하는 생각도 들고..배우들의 연기와 분위기가 담백해서 너무 좋았다"
진짜 쓰레기 영화!!!
재밌다ㅎㅎ많이ㅎㅎ
사랑하는 사람과 행복한 결혼 생활 중이라도 우연히 다가온 설레임을 주는 새로운 사랑에 누구나 흔들릴 수 있을 것이다. 마음의 일부를 두레에게 빼앗기고 흔들리는 모래.... 우정과 사랑사이에 서 있는 두 남자.... 과하지 않게 적당히 설레고 잔잔함
WTF? 나도 영어 할 줄 알아.
진짜잼있음;; 뭐옛날거지만요
아름다운 영상으로 포장된 불륜극, 전개도 너무 느리다
평점이 왜이리낮지. 정말 작품성있는영화..긴장감도최고
대책없는 영화.감독이 지구상 최악의 쓰레기 영화를 찍어오기로 결심한 듯하다
눈을 떼지 못할 정도의 흡인력있는 스토리의 영화가 실화라는게 안 믿어짐
젠장 별1개도 아깝다
오늘 날 우리가 꼭 봐야할 영화가 아닌가 싶습니다. 꼭 흥행했으면 좋겠네요.
이영화를 만든 감독이 가장 재밌더라
감동적이다
이 실력으로 연출을 승낙한 감독의 패기에 1점.
궁금증을 자아내고 마지막에 한숨을 크게 내쉬게 만든다. 신의 인간에 대한 시험이라는 의미가 있다고 해서 별점+2 되겠다.
2001년에 개봉했다는것은 스릴러
무의미한 대충 공포물.
별 내용 없는 85분..
조잡하고 특수효과도 엉성한 영화...하지만 노력때문에 점수 3을준다..
김하늘 권상우 나오는 영화라 기대하고 봤다... 오랜만에 눈물을 펑펑 흘린 영화.. 돈 아까워서.. 미안한 말씀이지만 이런 영화 만들라고 권상우, 김하늘 같은 비싼 배우 캐스팅했나? 시나리오 쓴 사람은 재기하기 어려울 듯..
도대체 머가 이렇게 장황한지....
지루하지않고심심하면시간때우기딱조은영화인듯 추천!
할짓이 없어서...여기다가 조웅 이야기 하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ OO아 ㅋㅋㅋㅋ
상수 스타일 따라하기
분위기가 너무나 좋았습니다.
정말 지루하다 ~~~~
very good
현실로 비춰지는 비현실의 세계라는 말이 김기덕 감독의 영화에서는 고개가 끄덕여진다. 그의 작품에서 사랑은 늘 일관된 본질을 가지고 있어도 색다른 형태를 보여주는데 영상미와 음악에서 보여주는 은은한 모습과 함께 맵고 찡한 그런 강한 감동을 남겨준다.
아 ㅋㅋ 기억난다
5.16 쿠테타,, 책에서만 봤지 이 정도였을줄은,,
정말대단한작품...예술그자체다
쓰레기다. 영화를 끝까지 볼 수 있다면 당신은 대단한 인내심의 소유자.
말이 필요없는 내 인생 최고의 영화
결말은 만화책이나 영화보다 애니메이션이 제일 마음에 듬
다시 보고 싶은 명드라마. 오늘날의 한석규,최민식,김원희를 만든 드라마.
재미있다고 말하는 사람도 있구나. 나는 이런 무료한 영화 볼 시간 없다.
와~~~~ 쒜발 진짜 님미
저도 고등학교때 채널돌리다 우연히 본 영화...아직까지 기억에 남는 재밌는 영화
전에 기적의섬은 형편없었는데 이번껏 재밌었다 살감났다
곽부성 짱 멋지다....
이게 30년이 다되어가는 만화영화...랄까 그림체도 그런데다가 스토리도 좋은거같다
뭐하려고 만든 영화쥐? 의도가 몰까?
20년만에 보는데도 다시금 화면에 빨려 들어가는, 힘이 넘치는 영화!
엉성한 스토리, 형편없는 연출,,, 1시간 40분이란 시간이 아깝다...
루크고스 좋당!!! 재밌음!!!! 영화 분위기도 굿
절대 보지마삼 ㅡㅡ 아 짜증나 최악의영화 ㅡㅡ
6회 보는중인데 화면이 자꾸 흔들리고 줌을 땡겼다놨다 눈아프고 어지러워서 채널 돌림
애들이 보기엔 알맞네!
그냥 그런 내용.
잠들어있는 그리스도인을 깨워라!주님이 우리에게 주신 사명입니다.
이거 10점주는 사람들 뭐냐;; 이거 쓰레긴데
완벽함, 그 자체. 거의 100여년 가까운 시간히 흐른 지금도 전혀 부족함이 없다
10분이상을 보고 계시다면 대단한 인내를 갖고 계신 것입니다
그냥 쓰레기.. 1편은 좋았는데
영화는 뭐 그럭저럭인데...서우 얼굴이 너무 자연스럽지가 않아서 영화도 부자연스럽게 보이는....쩝
별 기대없이 그냥 크리스콜퍼가 나온다고해서 봤다가 의외의 무언가를 얻었다. 뻔한 이야기일거라 생각했는데 지나치게 현실적인듯하면서도 교훈을 주는 영화. 단순히 수동적으로 인생을 살고있던 나에 대한 반성을 하게까지한다. 우리 모두를 위한 영화가 아닐까?
언제 봐도 대박인듯...ㅠ
이탈리아의 낭만이 있는 작품.
아들을 숨기고 걸어거는 그모습은 아직도 잊혀지지 않는다..
크리스틴스튜어트??!!!
복잡한 인물들 나열.지루한스토리.무엇보다 케빈코스트너 목소리거슬려. 발연기
싫어 ㅡㅡ
죽은 친구대신 바수밀다가 된다는 허접한 논리에 빠진 내용 강간이나 성범죄가 정당화 될수없는 것처럼 고교생의 원조교제가 정당화가 될수 없다고 생각한다. 상업성에 대해 욕하지만 돈을 주고 봐야하는 관객입장으로 흥행에 항상 실패했던 김기덕감독의 영화중 하나
정말 좋은영화다 불면증이였는데, 이거 켜놓고 꿀잠잤다
서극과 장국영이 나와서 그렇지 지금 보면 지루한 감이 있다 억지스러운 점도 많고
지니어스 시즌2는 연예인들만 안나왔으면 (이상민은 제외) 진짜 볼만했네요
보시면 아니아니아니되요
황당 그 자체다
감독이 OOO야!!
정말 최고의 영화입니다.
내 인생 최고의 영화. 어느 영화한테도 이 말을 할 생각을 못했는데 정말 최고라는 말밖에는
ㅈㄴ 관대한 앤마리더프 여사님께 진심으로 리스펙트.
장진 감독 영화는 웬만하면 보는데 이젠 좀 실망스럽네...
너무재밋게보고있어요부모님이랑같이보는데 빵빵터지고 눈물샘도자극하네요..너무좋은프로그램이네요..^^여군화이팅!김수로상병 서경석상병 샘상병 조교넘멋져요~
영혼 없는 리메이크란 이런것. 원작의 장국영, 임청하를 대신할 배우가 쉽게 나올리가 없겠지만 배우들만의 문제는 아닌, 총체적인 문제
본격 파인애플 후원, 불륜 미화물
대체 이게 뭐가 재밌다는건지 정말 이해불가다
연기 진짜 못하네...ㅉㅉ
끝난지 좀 됐는데도 아직도 생각나요
지금 현재 TV에서 상연되고 있습니다.
해냈다!~ 해냈어!~두산이 해냈다!
반전 2003년도당시 한국공포영화중에는 충격이였다.그때당시에는 몇번씩봐도 이해못하는사람도 있었지..ㅋㅋ\어쩃든 분명한건 장화홍련은 기리기리남을 수작이다..
이거나 먹어..
종합 평점은 4점 드립니다.
뭐하자는거냐
짜증나는 케릭터들의 향연이네... 특히 조교..왕짜증...라이투미를 바란건 과욕이였나보네
B급영화 좋아하지만 추천은 못하겠다
장르노모든 주연놈들 있든지 없든지 똑같이 결말날 영화..
보고나서 많은 생각이 드는,,, 청춘의 막막함이 느껴지는 영화
늑대인간 영화를 좋아하는 사람이라면 반드시 보아야 하는 영화. ^^
내가장애인인가..난진짜재밋게봣음..일단배우들이짱이에요.. 진찌?재밋어용
재미있다..감동적이다...
똥드라마보지마절대재미없다
겉멋만 잔뜩 들었지 액션이 지루하기 그지없음. 진부하고도 지루하도다.
아놔 줄거리 누가쓴거예요... 진짜 글못썼다.. 읽기 넘 어렵네요 ㅜㅜ
배우 박진희의 재발견~~~정말 연기 쩌네요...웰메이드 우리영화^^
멋진 사상과 열정이 느껴지는 영화입니다
연정훈생긴거만&gt,&lt
서기는 말라서 안되보이고. 덕화씨는 이제 늙었구나 하는 생각이...가볍게보긴좋아여
상한돼지고기먹으면 뇌종양생김
엄마도 보고 있는데 키스신 같은거 나오고 어휴 ㅡㅡ
그냥 비싼 쓰레기 한편..이렇게 cg가 아까운 영화도 드물거다뭔 감독이 중고딩인가이렇게 스토리가 허접할 수가 있나
라즈베리필드 - can you뮤비를 보고 알게된 영화인데 뮤비만 봐도 가득 차네요.
가능성있었던 시나리오를 시종일관 미숙한연출이 잡아먹는다.연습은 학교에서나 해라.
스토리, 소재 모두 엉성하고 유치함
한국어 버전 나레이션때문에 별1개도 아까워짐
과도한 클로즈업... 어설픈 효과로 영화를 개판으로 만들었다.
제작에 조니뎁이 있다 ㅋㅋ
형만한 아우없다지만 이건 넘 심했어
평점 주기가 왜 이리 힘든지...
평이 워낙좋아서 봤는데 갠적으로 넘별로 .. 한가지 알게된건 한때유행했던 그춤이 이영화에서 원조격으로 나온건가?
역시 토악질나오는 쓰레기영화.... 이건 NC가보고 욕하고 자해해야하는영화일것이다
부적응자들을 위한 망상
번개좀 작작 맞아라 ㅡㅡ
굉장히볼만하다는...
끝이 좀 허무한데...마르코의 헌신적 사랑을 극대화 시키려는 뤽 베송의 의도?
ㅡㅡ
NC만세
미안하지만...진짜...주기 싫다...
SF 영화은 가강큰 변화를 준 영화
아저씨라는 영화 기대가 큽니다.
쯧쯧..좋은 배우와 요절한 좋은 가수와의 옳지않은 만남.제목은 거창하다
별점올리자 이건 인간적으로 상위별점이다
잘나가다가 마지막에 아쉬웠던 영화
막장인생을 영화에 담았다고 영화까지 막장으로 만들면 쓰나...
진짜 재미없다-_- 니콜키드먼 나온다고 기대했더니만 이뭐병
열불 터짐.. 여형사 죽을때 미치는 줄 ㅠㅠ 왜 안죽였을까요? 일때문이라면 그것은 쓸때없는 프라이드.. 종이 쪼가리 인간이다. 모든것이 에프엠 대로 되야 되냐? 사람이라는 존재가 일 안에 갇힌다는 것.. 생각할수 없는 사람이 되버린 거냐?
몰입감은 조금 있긴하지만..
굿
최악이다 최악같이 보자고 했는데같이 본 사람에게 너무 미안하더라
젤 좋아하는 영화에요... 말이 필요없는...
생각했던것보다는 별로였네요. 내용이 뭔가..일본애니같은 느낌?? 뭐라 설명할수없는 어색한 스토리진행..왜 이렇게 만들었을까 싶었어요. 조권더빙은 좀 어색..중간에 손 오글거리고..장광씨는 기대했던 것 이상으로 역에 잘 어울리고 자연스럽더라구요.
이정도일거라곤 생각 못했겠지요
재밌네요^^ 가볍게~
너무웃기고 감동적이엿음 이영화너무좋아짐 ㅎㅎ
나도 테이큰인줄 알고 봤는데 괜찮은 영화던데.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
만들지 말라고 ㅅㅂ
고인의명복을 빕니다이영화는 정말최고였어요♡
최고의 망작~ 당시100억 지금으로는 200억넘는제작비 수많은 투자자들을 피눈물나게 했던~ 영화는 감독의 예술이라 했던가 예술영화 즉 컬트무비를 대중영화로 내놓았으니 장선우 감독은 변명의 여지가 없다 대중영화로 봤을땐 내가본 최악의 영화~
워터파크 안 피라냐들의 고어 파티. 그게 이 영화의 전부.
나에겐 찰리채플린을 알게해준 영화이자 무성영화의 재미를 알게해준 영화. 이 영화를 시작으로 찰리채플린의 무성영화 대표작들과 유성영화 전작을 모두 찾아보았다. 다른 영화들의 메세지도 아직까지 유효한 것들이 많다.
설교는 그만 하고 다시 써라
아싸 내일 첫방소 한다.. 근데 몇시에 하지? 그게 궁금 합니다용
와...윤아 연기 개 쩔음연기가 더 늘었네. 이제 진짜 배우다내용도 생각보다 진짜 재미있어요!
쵝오,,골수색 짙을 수도,,자기자신을 연기하는 듯한 라이언의 연기,,섬뜩,소쿨
언제봐도 즐거워서 좋다.
극장에서 개봉하기 전에 봤는데 은근히 무섭고 잔인하네요. 반전두 있고~~꼭 보세요~
작가가 누군지 미치지 않았나 싶다
?
쓰레기
급전개라도전개내용다이해가고주인공의말하나하나가순수하면서예쁜영화.그림체도깔끔하고비록열린결말같지만여운남는영화네요
최고의 무협 ~!!!
최고의 드라마! 나가세 토모야 연기 굿 각키 유야 연기도 굿
[까프까즈 포로]라는 소설을 군더더기 없이 깔끔하게 만든 영화
중간에 발연기에 소름 바로 뛰쳐나왔어요 .. 분명 예고편은 재밋었는데ㅜㅠ..
사랑보다 앞서는 출세욕...남자가 바람피운것도 아니고..뭐냐정말..
결말이 너무나도 허무하다
너무나도 많은 것이 주어져 우리가 더 이상 사람을 갈구하지 않아도 되었을 때 사람들은 사람들을 찾았다.사람들은 어딜가든 있었으나 외로움을 전하는 사람들은 늘어만 갔다.사람들은 어딜가든 있었기 때문에 그들이 외로운 건 전적으로 그들의 탓으로만 보였으니
최고의 애니~근데 싸울때마다 넘 질질 끄니..ㅎ
아직 안 봤지만 원작이 좋아서 후한점수 준다. 영화는 애니메이션 못따라가는 모양이네...
백현진은 일단 음악만 하자...조연인 문종원배우가 더 잘하잖아...서정은 말할필요도 없게 잘했음...남주 존재감 제로
아버지의 죽음, 추억, 그리고 용서 혹은 이해.
사랑이 가벼운 남자 막스.
이해 불가능...
보다 말았읍니다 진짜 못보겠네요 재미도 없고 ...
아주 오래 전에 본 영화지만 그 긴장감은 아직도 생생하다
서유리님의 몸매기대하고 보실꺼면비츄 절대 서유리님의 정사신않나옵니다.ㅋ 남배우님도 그닥이고 서유리님 정사씬나왔음 별점10인데...ㅠ.ㅠ 아쉽3점만 주고갑니다.^^
진짜 재밌었음.. 끝으로 갈수록 ....... 이였지만.. 액션이 나름 좋았음 ㅋㅋ
완전 재밌음!
어렸을때 보고또보고 했다.. 그 머신건이 아직기억에남음
이벤트로 봤는데도 재미없어서 동행인만 없었으면 뛰어나갈 뻔 했어요.
너무 재미있어음 ㅋㅋ 허비가 너무착하다 ㅇㅂㅇ
이런 대명작이 평점 왜이리 낮어
ㅋ
내용은 그다지, 영화 미술과 제임스 맥어보이로 마음을 달래는 영화.
몰입감 쩐다 나쁘지않다
진짜너무재밋어요3일만에1화부터다봣어요. . .ㅎ배우들도너무좋앗구 다녀왓습니다 말이귀에서맴도네용 재밋어요
재미있었어요......ㅋ
다시 보고 싶다
휴 보는사람 관점에 따라 다르겠지만 정말 씁쓸합니다
마음이따듯해지는영화.
아줌마..왜그러thㅔ요..왜계속도발해서죽음을자처함? 남자의인내에박수를...
올리브를 위해서 가족들이 뭉치는 모습이 보기좋았다. 역시 가족밖에 없구나 라는 생각이 드는 영화.
왜만듬?
가족에 대하여 다시금 생각하게 되네요ㅠ
스즈키안 입장에선 이영화 안찍었으면 진관희추문은없었을수도
말그래도 킬링타임. 시간죽이는 영화. 정말시간아까운영화...
왕가위의 데뷔작임 동시에 가장 뛰어난 영화
피방 야간 알바 하면서 봤는데상처 받은 사람들이 본다면 정말 공감 할 만한 영화네요성유리씨 연기력이 지금까지중 가장 돋보였던것 같아요
이민정나와서 봣다
서울의 중심 LG 트윈스!나가자 엘지 싸우자 엘지 이기자 엘지
간만에 로그인한다 이게 영화냐?????아 진짜 쓰래기구나
저는 오히려 결말이 좋았다고 느꼈는데 보여주진 않았지만 저는 만났을 거라고 생각합니다. 잔잔한 여운과 쓸쓸함이 느껴졌습니다. 그리고 인도의 문화나 음식들을 볼 수 있어서 좋았어요.
내인생 최고 애니중 하나...
전작에서 써먹은 반전을 또써먹네;
사전으로 이렇게 감동을 주다니...
역사를 잊은 민족에겐 미래는 없다정말 맘에 와닫는 얘기이고 역사를 잊은 민족에겐 미래는 없다라는 말이 꼭 맞은거 같아요...
빈센트~~~~쿠오~~`
아 진심 너무 재밋곻 진후 너무 멋잇고 정수랑 진짜 잘 어울리는듯 ㅋㅋㅋ
난 볼만했는데 ..
유쾌하고 여운이 있고 의미있는 영화. 만족~~~
집중할수밖에없는 영화다
재밋네요 결론은 사랑의힘인가 ....
오 이영화를보고 수면제를안먹고 잠을잤습니다.
정말 유쾌하게 본 영화. 이 영회보고 멜브룩스의 원작이 어떤지 궁금해졌다. 뮤지컬 영화로 봐도 재밌고 그냥 코미디 영화로 봐도 재밌다. 특히 배우들의 능청스러운 연기가 웃음을 자아내게 한다. 강추!
사스케떼..밖에 생각 안나는 영화
이영화를 검색하는 이가 있을까?..있다면..보셔요..
난 좋게 봤다...농담이 아니라,정말 의외였고,최고였다.우피 골드버그의 접핑 잭 플래쉬못지 않았던 거지...탱고&캐쉬와 이 영화는,속편이 안나와서 정말 유감임.지금이라도 찍어오면,봐줄 용의가 있는데 말이지...한번 생각해 보셈...슬라이 선생...응?
아름다운 영상과 속깊은 대화들..충분히 좋은 영화
원작은 장편이기에 한편으로 단축시킨 영화가 억지스러워 보이는 것입니다.
영화가 아무리 영화라지만 어느정도 설득력은 있어야지.. 특히 딸을 위하는 엄마의 희생을 너무짜증나게 풀어놨다... 박해일 머리 마구잡이로 때릴때 할말을 잃음...아니 뭔 이렇게 무서운 영화가?
마음에 듭니다.
촌스럽다는 말 이제 안써야지^_^이렇게 세련된 촌인데
기대이상으로 몰입해서 본 영화에요. 다시 봐도 재미있네요.그러면서도 마음이 많이 아파서 기억에 오래 남네요..
이게 드라마라니!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!11
조던이 후버댐에 휩쓸려갈때 너무 슬펏음....ㅠㅠ
내가이거 7살대 진짜재밋게봣던거다 마지막 달려가는장면이 아직도기억나 ㅋㅋㅋㅋㅋ
어휴... 더러워... 동성애를 이해할려고 해도 이해할 수가 없음. 성 소수자들을 존중해달라고? 그 성 소수자들을 보고 눈알 테러당하는 '정상'인들도 생각해줘라. 왜 니들만 희생하는 척, 피해보는 척 하지? 오히려 희생하고 피해보는 사람은 우린데?
보기 너무 괴롭다....
재미있었고, 무엇보다 찰리의 당돌한 짓들이 재미있게했었따
잔잔한듯하면서두 나름 흥미롭게 잘만들었는데 흥행을 못한게 아쉽네..
펑펑 울었다.
네이버이용한지 10년이넘었지만 영화평점은 처음써본다는.. 그만큼 너무완성도가높다고생각하는영화 평균평점이 10점이라해도 믿을 그런영화!!!
너무 슬픈 영화.. ㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐야
후.....유치해서 돌겠다..재미있다는 사람 다른글보기 해보니까 알바글뿐이네 ㅎㅎ..
오기가미 나오코의 이야기는 언제까지나 기다릴테다!
아 완전 시시함 돈낭비임 유치원생들만 좋아할듯?..
눈물줄줄.이렇게 감동적이어도 되는건가요?친척동생들이랑 또봐야지 ㅠ아슬퍼라
뭘 하려고 한 것 같긴 한데...
성룡의 색이 묻어나긴 했지만 이전 작들에 비해 딸린다
쟝 끌로드 7년사이에 확 늙었네..원래 후속작이 원작보다 재미는 떨어지지만 이건 너무 하네..
쓰잘데기 없는게 너무 많이 나온다. 느려 터졌음
모르는세계는건들지를마세요이렇게성찰없고고민없고연애영화에연애없는영화는첨ㅡㅡ
나는 관대하다
유부녀로서 이 영화가 이해가 안된다. 공유할게 따로있지 어떻게 아내를 공유하지?.. 작가도 감독도 멘탈에 이상있는듯.. 보는내내 사랑과전쟁보는줄 알아따. 짜증유발영화.
너무 감동적.. OST너무 좋아..
진성 황가달 모영 왕호 주강 금강 화성 박종국 서영란..초호화캐스팅의 무협걸작
전달되는 게 아무것도 없다. 키이라 나이틀리를 왜 쓰는지 알 수 없다. 비주얼도 연기도 꽝.
박시후 팬 됬어요~♥
처음 20분 정배속으로 보다가,, 나머지 1시간10분을 2배속으로 돌려봤다..
음악과 배우들의 연기가 어우러진 근래 보기드문 수작
류승범을 위한 류승범에 의한 류승범을 위한 영화. 류승범 혼자서 최고의 감동을 줬습니다
공포영화라기 보다는 걍 슬픈영화 본느낌 엄마귀신 개슬펐음 ㅜ
우리나라에 얼마나 위장결혼 문제가 심각한데 이딴 영화로 물타기 시도하는지, 아마 완득이 성공한 거 보고 다문화 정책 미화하는 영화 만들면 사람들이 봐줄 거라고 생각하는 게 빤히 눈에 보인다, 감독아 인간이 되어라
최대로 쳐줘봐야 3류다
아이오 유우와 아야세 하루카 같은 쓰레기 우익년들 영화는 안 보는게 제 맛....
그다지 기대도 안했지만..베드신까지도 기대를 저버리는...여주인공 얼굴로 4점
재밌네.
나름 볼만하네요ㅋ괜찮습니다
트루맛쇼는 평점이 높고 이영화는 평점이 낮은데 정치적이냐 아니냐다 표몰이 선동질이라고 하는데 이런 영화보고 자기가 지지하는 정치세력이 바뀌나? 이영화에 마지막부분에 나오는 아줌마의 이야기를 봐라 그래도 박근혜는 이명박과 다를거라고 말한다 그게 현실이다
이건 진짜24부작으로 봐야대여ㅠㅠ
질질짜지 않는 엔딩의 담담함이 좋다.
저도 이영화 몇년째 구하고 있습니다..자료 소장하신분들 좀 알려주세여
초6때 극장에서 본거같은데 추억 ㅠㅠ
이런 영화가 9점이란게 말이안됨
파병다녀오신분들이라면 매우재미있게 봤을거라 생각합니다.저는 2007년 이라크 아르빌 자이툰 6진1기로 다녀온사람입니다.그때가정말그립네요 통신대대애들아 잘지내냐?
공포영화 매니아이다 이런 거지같은걸 영화라고 찍어놓고 또 평점 준 머 같은놈들아~ 내 시간 돌리도
미쳤다미쳤어....
제의견은 60초 후에 공개됩니다 ㅎㅎ 아직도 남는 여운
딱 이정도?
뭡니까...?뭘 말하려는지는 알겠는데...주인공들 오버연기도 심하고 작품성도 없다.
쓰래기 SF 영화의 전형!!
이미 전에 있던 좀비되는 스토리에 짜증나는 연출
헤라클레스가 처량해보일 줄이야..
무섭다 커피같아 만화방가야지
오락영화로치기엔 난해하고 정극으로보기엔 왠지 허술한 영화
이영화 이름 별1점 이죠?
재미없다
옛날에 봤던건데 재밌다ㅋㅋㅋ
군말 없이, 재미있는 요소가 골고루 들어 있는 영화, 역시 미국 영화와는 다르다.
달달한 첫사랑이니 우정이니 전혀 공감 안된다.친구가 좋아하는 남자 뻔히 알면서 몰래 만나는 여주, 자기 좋다고 쫒아다니는 여자의 친구랑 몰래 만나는 남주, 죽은 아버지 팔아서 남자랑 한번 자보려는 여주 친구. 거기에 억지 해피엔딩까지. 개막장이네.
평점너무 낮다 영화 너무 좋음 감독도 좋음
With god all thing are possible
뻔한 스토리에 긴장감도 없고 지루한 ..
말이필요없다....최고. . . . . . . .
너도공준님
초등학교 때 봤던 기억이 납니다. 생각하면가슴찡해지는 영화..
정말 재미있게 보았음.
사이프러스를 배경으로 흑인, 일본인, 중국인, 서양인, 거의 모든 인종이 영화에 등장한다. 부자나라 일본인이 흑인을 짐꾼으로 쓰고, 중국인은 똑똑하고 흑인은 멍청하다고 인종차별적인 요소가 나오고 왕조현, 임달화와 공동주연인 이원패가 변태로 설정되었다.
아이거 별론데ㅠ왜보지?? 차라리 따듯한 이나기황후을보지
재미도 없고.. 지루하고..
반전의 묘미 ㅋㅋ 늪지대의 음습함과 어울리는 분위기
일본영화 특유의 잔잔한 느낌, 얽힌듯 풀린듯한 감정선들
조금전 다운받아서 다봤는데 진짜 잼있다 감동도있구...ㅡ.ㅜ
굳
감독 집이 어디냐
야이언트는 닥10점아이가!!!
무슨 뽕삘이냐?
모지? ㅎ
보ㅈ
뭐 그럭저럭 볼만 했던 것 같다.
빵터지는 블랙코미디를 기대했지만 식상할뿐더러 살짝지루하기까지...
재미있었음....,.,..,.
괜찮은데 ..
일본에서 한국으로 오는 정드는 방법!
ㅋㅋㅋㅋ 개봉영화평점단사람이1명 ㅋㅋㅋㅋ
한쌤ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
89년 영화치곤 괜찮네요, 이때 우리나라영화수준에 비하면
지루하다.웃기고 재미있다고 하던데..
가슴찡했어요.어색한 한국어대사를 인식못할정도로ㅜㅜ
강예원씨 좀 그만 뭐라하세요 다들 열심히하시는데 왜그래요 진짜 당신들이해보던가 그럼 짜증나게 재밌게봤으면 됐지 앞에서는 아무말도 못하실분들이 진짜 모두들 수고하셨습니다! 너무 재밌게봤어요 나쁜녀석들짱!
세기말권왕이라... 추억인데 ㅎㅎ
흥미진진하다.. 캐빈베이컨의 연기가 일품.
국내에로물에 러샤배우 등장 열연은 신선하네
나도 저런 회사나 차려볼까 ㅋㅋㅋㅋㅋ
봐도봐도 질리지 않는 이연걸 역대급 영화 아니 액션영화 통틀어도 손꼽히는 작품
스릴과 액션과는 거리가 먼 알고보니 멜로물
"농구의 ""ㄴ""자도 모르는 사람의 허접함."
애는 좀 애답게 크면 안되겠니?
이런 영화 너무 그렇다 아우 이런
뭔가 거대하고 거창하고 화려하고.. 폭발력있어야 한다는 강박에서 나온 작품같다.. 아... 진짜.. 이건 어정쩡한 3D 느낌나는 작품이다..
최고라는말밖에 나오지 않는 영화
이런 연애 하고 싶다
유쾌한 프랑스 막장 드라마. 입체적인 등장인물들과 엄마미소 절로 나오는 에피소드들… 아프리카 아이보리코스트도 가난과 전쟁만 있는 곳이 아니라 다양한 사람들이 있고 여인들 손가락의 지문만큼이나 서로 다른 욕망들이 있다는 것을…
TV에서 나올 때 한 번 봐볼까 하다가 10분만에 꺼버림....절레절레.
인기 만화 원작 순정 멜로물의 청춘 로맨스 ... 원작인 만화 추천드립니다
어이없는 황당 영화. 배우들이 아깝다는 생각.
영화볼줄 모르는 사람은 평하지 말자라고 써놓는 사람들.. 다시한번봐라.
뻔해도 너무 뻔하다....
유쾌하고 재미있어요. 보고 나면 행복해지고 기분이 좋아지는 영화랍니다 ^^
성인영화치고 꽤 진지모드로 감상했다.
영화 처음 시작할때부터 끝날때 까지 눈을 땔수가 없엇어요 .너무 스토리가 짱짱하고 반전있고 대박!! 다 보고 자리에서 일어설때 손발이 다 떨렷어요 ㅎ
완전 최고입니다!
절대 5점짜리 영화는 아닙니다. 꼭 보시고 평점 주세요~
정말보다보다못해등록. 이게진짜사랑이야기라니? 입장바꿔생각해봐. 누가내배경을보고작정하고날꼬셨지만실은정말사랑했고그래서정당하니해피엔딩해달라고?이게감동적이면세상에모든사기는다인정되게?남자입장에서보면엄연한꽃뱀사기를억지로변명하며미화하는드라마를보니도저히참을수가없다.
좋은 배우들 데려다가 뭐하십니까
재밋는데? 왜다들그러지
3B중 하나인 아기를 이용해 만들 수있는 가장 진부하고 창의력 없는 코메디 형태.
봐도봐도 전율이 흐르는 최고의 영화임
초초대박.. 무조건 1편을봐야 이해가능하고 2편이 절정! 난공포영화싫어하는데 이건 정말최고였다!!
최고
미친사람들 이야기.. 뭐 병맛... 웃긴거 좀 있고.. 암튼 미친사람들이야기...
졸릴 때 봐서 더 흠수력이 있었나?? 꿈꾸듯 보다보니 시간이 훌쩍~꿈같다zz
이런 x같은 현실이 충격적이지만 영화도 참 충격적이다.
원작만화+샤프트+클라리스
저 포스터에 혹해서... 찜찜한 기분이 며칠은갔다.
개인적으로 아직도 좋아하는 영화.... 어제두 봤어여...ㅋㅋ 넘 좋아ㅋㅋ
풋풋하다기보다 조잡하고 어리숙한.
영화의장르가 애매한영화 주인공의 성장물이라기엔 애가 크다말앗고 액션물이라기에는 풍부하지못한액션 개싸움을 가르치는듯한영화 정작 스승이란놈은 뼈뿌러트리고 칼로찌르는것밖에안보여줌 게다가 결말을 멋잇게 포장하지만 그저추잡하다 결국멋잇는건 기웅씨의 미친얼굴뿐
그냥 초딩이보기종은영화
오랜만에 메리 포핀스를 보았다.웃기고, 빅토리아 시대의 아이들을 잘 보여주는 작품이다.
딕과 제인의 바르게살지말자
흐엌 이게 모야
발칙한 상상력만 있을 뿐, 깊이도 고민도 재미도 없다
에로에로에로에로에로
월광보합이 10점이라면 선리기연은 11점... 이걸 어떻게 표현하지는 못하겠고... 말이 안되는데 말이 되는 최고의 이야기네요.
오지호의 억지스러운 연기만 기억에 남는다..
벌써 OO도 더 됐다니. 벤에플렉도 참 젊고 연기도 좋았고?현재 부인인 가너랑도 호흡이 좋았구 노래도 좋고 약간 뮤비스럽기도 하고 전 재밌었는데 평점 왜이래 ㅋㅋㅋ 오늘 다시봤는데 03년도거라곤 해도 히어로물이라 별로 안촌스러워요
태어나서 처음으로 드라마보고 평점 올리네요..보다가 좀 짜증이나서..최정윤 발음이 이상하고, 하관 움직이는게 부자연스러워 화가 나네요.어색해서 보는사람이 보는내내 불편하네요.모니터하면 느낄텐데..앞으로도 연기를 계속할텐데 주의를 해야하지 않을까요?
인생의 아이러니... 느낄 것이 많은 잘 만든 코미디! 추천!!
원작영화 못지않은 완성도를 보였다고 생각함. 개인적으론 더 재미있게 본 듯!
강렬하고 화려하게 보이려는 뭔가 잘 이해하기 힘든 어려운 결말이지만 이런 영화는 꼭 너무 극단적으로만 스토리를 끌고가려고 하는 것에 관객의 입장으로서는 질린다....
극장에 재상영하면 꼭 보고픈영화 입니다 정말 정말 좋습니다...
생각보다 별로네요. 포스터는 되게 쿨해보이고 좋은데.... 여주 마음에 공감이 안돼서; 이랬다 저랬다ㅠㅠ 조금만 더 개연성 있었으면 좋을듯.. 평점6점에 맞추려고 낮게줘여
망했구나.
무슨 이건 킬링타임용도 안됨ㅋㅋㅋㅋ 난 이거 보고 정말 많이 충격먹음ㅋㅋㅋㅋ 보려는 사람들한테 말하는데 이 영화는 진짜 비추임ㅋㅋㅋ
김민종의 어색하지만 풋풋한 반항아 모습을 볼 수 있는 영화. 이미연, 김보성보다는 김민종 때문에 본 영화. 제목이 더 유명한 영화
순수함 그리고 진짜 웃음이 무엇인지 알 수 있었다그가 웃을때 나도 모르게 웃게 되는 순수함
으흑....끅끅끅 머지막장면..
재미도 없고 농담도 천박하고 유치하다..
초반 대량자살까지는 좋았다. 근데 약이 나오고 나서부터 문제가 시작된다.
혹시나 해서 큐브 1의 긴장감과 호기심을 풀기 위해 봤다면 실망만 할 뿐.
차라리 매몰차게 비라도 내렸다면 서러움이라도 달랬겠지만 되려 포근한 눈이 내리는 장면은 오히려 가슴을 더 저미게 만드는. 볼륨1의 오프닝에 대한 거부감과 경멸감이 볼륨2를 보고 나면 연민과 동정의 감정으로 바뀌는 아이러니. 조 에게서 나를 발견.
장예모 작품답게 아름다운 영상과 액션 그리고 강렬한 색채. 그러나 전작 영웅에 비해 다소 단조롭고 지루함. 남녀 간의 엇갈린 사랑 내용은 개인적으로 진부하게 느껴짐
난 영화를 보면서 이렇게 가슴이 아파서 우는건 정말 처음이다
만나지 말자고 뺨 때리더니 갑자기 찾아와서 키스ㅡㅡ... 어이없음
'액션'보다 역동적이고, '공포'보다 가혹하며, '멜로'보다 애절한.. 그것은 집념!!
비디오 빌린 돈이 아까웠어요.
계백을 소재로한 드라마라서 좋다
이달 화이팅!
잘만들어진 상업영화 찰리스 앤젤
더빙땜시 망함.더빙하는사람들 반성해라 겨울왕국 이따구로됬으면 망했다.더빙에 영화 흥행 걸려있다 더빙 쓰레기로 하지마라
감독이 쓰레기여. 에반게리온에 코믹, 액션, 환타지 등등등 섞어서 만든 쓰레기 영화
1편에 비해 매우 실망적이었던 2편
갑자기 바뀌고 재미없어짐예전에 여자들이랑 엄마랑 같이 나와서 토크하는게 훨낫지 이거뭐 노잼으로 바뀜 이제안봄
어린날에 이 영화를 보고 조윤숙이란 배우 땜에 열병을 알았다... 완벽한 캐스팅과 너무나 아름다운 배경 그리고 순수했던 그당시 모습들! 가고싶구나....
와 진짜 재밌음!! 강추!!
정말 끝까지 설마설마하며 간절히 아니길바랬다. 하지만 감독한테 엄청 쎄게 강타당했다. 특이한 평면적인 화면구성, 충격적인 스토리, 내머리에서 강하게 각인되었다. 어린 연기자들이 걱정된다.
좋은 영화인데 국내에서 개봉관을 못잡은게 아쉽다
진짜재밌어요 ! 연기도좋았고 마지막 감동까지 진짜 좋은영화 !!
기대안하고 봤는데^^ 진짜 공감하면서 봤어요! 감독과 연기자들에게 박수를 보냅니다!
간만에 통쾌하게 웃었네
전달하려는건 알겟는데 너무 지루하다
알바가 좀 많은듯 재미없네요
대체 무엇을 말하려고 하는지 모르겠다 장르가 의심됨
제가어릴때본것같아요 중1때 다시한번보고싶어요
맘이따스해지고 입가에웃음이 생기게해준 드라마!많이 그리울껍니다~~
좋은날이 올꺼야!!!
브라이언 드 팔마 치곤 왠지 허술한...
정말 잼있게 본 영화인데 별로 유명하지 않네요...^^;
토르 개꿀잼♥ㅎㅎㅎㅎ
진짜 지루 와 돈날렸다-_-
재밋당 근데 19세는아닌거ㄱ같은데ㅠㅠ?
웬만하면 더빙보단 원작으로 보는데.. 이건 더빙으로도 봐요. 진짜 이 때 디즈니 더빙하신분들이 최고 !!
첫 독립영화 + 그리고 독립영화에 빠지다!
디센트보다 대단하진 않지만 그렇다고 못하지도않다.
풍운보고정이건에푹빠져봤던영화중,잼낫었당 ㅋ
노력은 쓰고 승리는 달다
아 진가신!
멋졍음 유경이가 마준이 안버리고 함께해서 좋고, 탁구도 제짝만나서 해피해서 좋고..
아무래도 이연걸은 악역하고 거리가 먼 배우 미이라의 시리즈보다 더 안좋아진것같다
씨엔블루,에프티아일랜드,주니엘,에이오에이 다좋다♥♥♥♥
과도한 여백의 미로 수행하는 기분
토니옹이 감독한 2편까지가 진짜 베버리힐즈캅이다..3편은 아동물..
킬링타임용으론 손색이 없는데 OO 왜 괴물이 이명박?
원작과 관계 여부를 떠나서 작품이라고 하기 어려운 이것에겐 4점이 적당하다. 한 시간을 봤지만 어느 순간도 나를 두근거리게 하지 못했다. 이건 영화가 아니라 비쥬얼 노벨일뿐
지금 봐도 충격적인 수작 영화
삶의 근원적인 고민을 되새기게 하는 깊이 있는 대사들..
그냥 망작이다..이건
다른작품과 마찬가지로 힐링애니
무슨 얘기를 하려는지는 알겠다만..
제목이왜오늘만같아라인지 모르겠다 하루하루가고달프구만?상엽이가젤나쁜놈
최악입니다
있을 건 다 있는데 지루하다.. 민수 큰 형님은 연기같지가 않다..
내 생의 최고의 영화
10점만점에10점 !!순수가떠올르네요 가슴찡한구석 정말 오랫동안 여운이남는다 다시또 보고싶다♡♡
뭐지?!....짧아
박평식 ,이용철 평론가는 무조건 까는게 일;
스턴트맨들 고생한거 땜에 9점준다... 그거 아니면 1점짜리영화... 액션이 아깝다.
파리로 떠나고픈,, 사랑을 하고픈 사람 모두 보세요 ^^ 강추1
비주얼만 놓고보면...
기자 평론가...예전에는 안 그렇더니만 이젠 정말 속물이 되었네 상영중인 허접 영화에만 점수 주고...제작 년도 비교해서 생각해라 쪽 팔리지 않냐?
어기영 너무해ㅠㅠ예고편도 재미있는 다음이야기 너무 궁금하다
솔직히 이건 아니지..
집에서비디오로봤는데민망한내용만있고개인적생각은무슨생각으로만들었는지모르겠네요
H.O.T. 빠순이를 위한 영화
영화도 아니고 다큐도 아니고 뭐지? 돈주고 볼만한 영화는 절대아님 아 진짜 돈아깝네요.이거 평점 만점준사람들 영화사 직원들인듯
다알바냐??? 걍 쓰레기
"정말 아름다운 영화였다. 영화를 보지도않고 ""제로젠을 만든 기술자에 대한 이야기"" 라는 사실만 알고 침흘리며 OOO처럼 까대는 미개한 수준이 보이네요. 이 영화에서는 절대 전쟁을 미화하지 않습니다. 오히려 씁슬하게 바라보죠. 꼭 한번 보시길 바랍니다."
갑자기 공포물이 되어버렸어~~
"""역사는 밤에 이루어진다"" 라는 말을 그대로 스크린으로 옮겨놨다. 명배우들도 그 점을 알아본거 겠지..훌륭하다"
정말 지루한 영화 보는 내내 잤던 영화 (절대보지마시길)1점도 주기 아깝네
김재중 짱 몇번봤는지모르겠다
와 완전 스토리굿 이거 보면서 진짜 많이 움ㅜㅜ
매우 유쾌하고 독특한 영화였다! 우에노주리 영화중 가장 코믹한 영화였음!!
요즘 영화 답지 않는 옛스러운 촌티가 나는 영화였으면 배우랑 배경이 정말 일치가 안됨 난쟁이 출연이랑 등장인물 의상 모두 촌티
나를 울린 영화.. 지금도 생각하면 가슴이 저며요..
청와대 판타지를 만들어놨네 ㅉㅉ 친인척 비리도 언론플레이도 다 순진한 사람의 실수로 포장해놓은 아주 나쁜 영화다 청와대 홍보영화 그 이상도 이하도 아님
좋아요 꼭 보세요 후회안해요
로익. 너는 왜 왔니.
영화 감독이 표현하자고 하는게 엉성하니 연기자 연기도 엉성하지....연기자들 대사에 토나올뻔함
가슴이 멍해지는 영화입니다.
아무리봐도 질리지 않는 영화..... 1.2편 모두 추천
알바조심..
재미게 봤어요. 근데 다른 분들 말씀처럼 마지막 부분이 진짜 아쉬웠어요.
어느 것 하나 제대로 건지지 못한다.
대박이다 피라미드 조사하러 안에가서 미라피하다가 피라미드 무너지고 끝임 쩐다 돈이 이렇게 아까울수 없다
동물보호? 같은 교훈적인 얘기라 어른들이 보기에도 나쁘지 않음
대박 짧다
-_- 참나.. 뭔가 이해를 할 수있게 영화를 만들라고
감동
ㅎㅎ 솔직히 딸땜에 짜증나는분들도 있겠지만, 난 딸이 넘 예뻐서 상관없었는듯ㅋㅋㅋ스토리도 괜찬고 나쁘지않은스케일에 다소 액션은조금부족하나 괜찬은영화였던것같네요ㅎㅎ
딸의 유괴살인사건 관련 사람들에게 복수하는 미친 엄마의 복수심. 결론적으로 특별한 긴장감이나 임팩트는 없음. 반복적으로 나오는 노래가 짜증 유발.
너무 신음소리내서 야한것도 모르겠더라 스토리도 개어이없이 퐝당해서 웃김.
살인했지만 저주가 풀렸으니 됐어요 메데타시 메데타시
유치원생이 자신의 흙모래성을 예술로 봐달라고 징징거리는거같다! 아효! 시간아까워~
하나도 안 무섭잖아?
네 다음 빨갱이 미화 프로파간다
무협은이런것이여~~~^^
강용석씨 새누리당 얘기 나오면 이미 보수층에 묶여버린 언론이야기 그대로 주장하고민주당얘기 나오면 배후 있을꺼라고 일단 소설 쓰는거 꼴불견입니다.이정도 아니었는데 급하긴 한가봅니다.지난주처럼 최소한의 공감도 할수 없게 말씀하시면 썰전 안봐요.
공포영화 맞네요 영화를 보는것 자체가 공포
인내심 갖고 끝까지 봤는데 첨 5분지나고 그냥 끌껄 하고 후회
너무재미없다그리고왜오디만말을못하는거냐
걍 함 봤다가!!!무슨 이런 영화를 이제야 봤는가했다!!잼있고 진짜 잘만들었다!!멜로 때문이 아니더라도 조정국이란 설정도 흥미롭고 전개나 연출도 흥미 진진하다~ㅎ꼭 한번 보길 바란다!!!
애 캐스팅 할때 뭐한지 모르겠네. 연기잘하는거도 아니고 되게 귀여운거도 아니고 엄마 보고시퍼 에에에에엥 이거밖에 안함
좀 아쉽지만 평점올려주고 싶다!
마이클 만의 작품이라서 그런지 총격전 시가전은 특출마게 잘 연출했다 배우들이 연기를 잘해줘서 돋보였고 초반엔 진심 지루했지만 나름 후반부엔 몰입도 있었다 네티즌 평점만 보고 딴 영화 보려고 했는데 솔직히 7점대 양화는 아니다
이런거 안남기는데 솔직히 억지가 너무 심했다. 여자친구랑 다투고 할거없어서 봤는데도 재미없었네
최고의 f1무비! 최고다...
학교에서 봤는데참...그냥 만화나 만들어라 그럼 재밌기는하겠네
글쌔...뭔가 맘에 안듬
10점주는인간들 머여 알바야?? 내평생 이렇게 짜증만나는 영화는 없었네
뻔한 스토리에, 뻔한 결말. 보는 내내 아~주 지루했다.
ㅋㅋㅋ여자분 몸매가 아주 쩜ㅋㅋ 액션연기도 잘하고 추천~!!
파워 를 업하세요 ~
당연히..ㅋ
그냥 깔끔한... 뭐
암덩어리 출연은 하나로도 족햇을거같네요.. 스트레스받게하는 영화인거같앗던거같어요 그리고 음...카메라가 엄청 흔들린단 생각이들엇어요.. 스토리는 잘살릴수있엇던거같은데 너무 아쉽네요..!
와~~^^새록새록하네~~이거 대전은행동 으능정이거리에서 촬영할때..최재성.김소명.김철수 싸인받았었는데~!!ㅎㅎㅎ김소명씨 선물도주고~지금 머하고살려나~^^;;;
다이쥬센세가 나와서 ㅇㅂ
소설을 각색하는 수준도 터무니없고 영화과에서 열공중인 학부생의 습작같이 조악하다
배우의 연기도 의심하게 만드는 스토리라인..... 다케우치유코만 예뼜음.
생긴것도 겁나 부자연스럽고 광대도이상해 악역도 나름이지 세연역활여자 얼굴마비같아 이유리도 말도못하고 OO같고
결코 무시할수 없는 명작!! 아무기대없이 보면 굿~
내 인생 최초 시간아까워서 중간에 나온 영화참고로 디워도 다보긴 다봤음.
재밌게 봤다청소년들이 꼭 봤으면 하는...참 리얼하게 잘만든영화
파렴치범이라는 오명속에서도 끝까지 순수함을 잃지않은 베니그노의 헌신적인 사랑
줄거리:저마다의 다른 가치관을 가진 여고 동창생이 재회하면서 서로 다른 삶의 애환과 우정을 그린 드라마. 자~~!!!그럼인제 서로 다른 삶의 애환과 우정을 보여주세요ㅋㅋㅋㅋㅋ이건 뭐 범죄의 재구성도 이니고 ㅋㅋㅋㅋ막장 부부 범죄 드라마임??
타겟 연령층을 너무 낮게 잡은 느낌
세스코헨 때문에 봤음. 미드 사상 최고 매력남♥♥
잘봤음
와 이영화 진짜 최고임. 보는데 박진감 넘쳐요. 전체적인 작화나 스토리 이해가 않된분들은 재미 없을 지 모르지만 저는 참 재밋게 봤어요.
지나가다 별 계획없이 봤는데.. 상당히 괜찮네요. 좋은영화감사합니다.
정말 거짓말 같은 영화. 기대안하고 봤다가 감동의 쓰나미에 하염없이 울었다. 꼭 봐야할 영화. 대를이어 보여줄 영화.
대한민국 역사상 전무후무한 프로그램. 김구라였기에 가능했던 프로다. 아.. 언젠가 다시 편성되길 학수고대함.
정우성은 까메오수준. 엔딩은 괜찮더군
한국 빨갱이 페티쉬영화쟁이들은 그냥 좋으면 지들이 올라가지 이딴거만 수OO째 만드냐
별하나주는것도아깝다
진짜 역대급 긴장감에 스토리였는데 결말이 너무 후다닥 급 훈훈하게 끝나는 바람에... 그 전까지의 연출력도 좀 희석된 느낌 ㅠ, 악역 전투력 역대 최악인듯...
첩보물에 염증을 느낄 때 봐야할 영화
꽤 재미있었다
쓰레기영화.. 윤계상 미스캐스팅. 배우들 연기 어색. 참 기분더러워지는영화. 좋은소재로 이것밖에 못만드나. 소재가 아깝다. 그린마일 데드맨워킹과 참 비교조차 못할만큼 참혹한 쓰레기영화. 집행자들이 사형수와 다를바없다. 정부도. 다 똑같은 버러지들.역겹
보지마세요 보시면 시간낭비
진짜 오랜만에 집중도 최고인 드라마 본듯 요즘 드라마 보면은 다 여성분들 관심 끌려는 드라마 밖에 없어서 볼게없
영화가 존나 유치하네
지난주부터 흥미로워지더라구요.이번주 재미있을듯~
마지막에 어린 제트가 나올때 이미 눈물이 주르륵 주르륵 내려오딥다...
최고다.. 뭔가 슬프지만 통쾌한
배우들연기력이너무좋네요...전 정말 감명깊게봤습니다
진짜 호랑이다. 라이프오브파이 호랑이 본사람은 알것이다 cg기술이 뛰어나도 진짜는 못이긴다
아흔살이 넘은 거장의 이토록 놀라운 연출이란!
제목봐라..드럽게 유치하다.포스터 꼬라지하군 영화도 딱그수준.
진정 최고의 댄스 영화! 짝! 짝! 짝!신고
재밌냐 이게?
스토리가 좀 작위적이긴 하지만 음악이 주는 감동의 힘이 그것을 덮고도 남는다.
점말재밌어요
구우웃조올재앰굳졸잼굳졸잼
아무리 총을 쏴대도 지루하고, 잔뜩 겉멋을 부려도 무게감이 전혀 없다.
귀요미 강예원을 본거 외에 무슨말을 해야할지 모르겠다.
김강우 악역....캐릭터도 연기도 매력만점!
죠스랑 한판승부
판타지적이고몽환적인.......ㅋㅋ
흠...평이 워낙좋아서 봤는데 난 잘모르겄다 내가 영화를 잘못본건지, 다시보면 괜찮은영화일까
한국형 무협 판타지로써 볼거리나 CG 등은 예상했던 것보단 나쁘지 않는다. 하지만 김태희의 어색한 연기와 낡고 진부한 줄거리는 진행될수록 영화를 지루하게 만든다.
98년작이지만 지금봐도 굿. 묻힌 영화가 되기엔 너무 아쉽다
ㅋㅋ
인피니트 오래가자! 화이팅!
컬리지
어이무ㅋㅋㅋㅋ 별반개도아깝네요 무슨 내용도모르겠고 옛날내용 억지로따라하는것같은데 ㅋㅋㅋ 코미디영화면정말 대박날영화네요
어휴 왜 1점 미만은 없지
이민정짱
우리 어디로 가나요 .. 글쎄요 어디로 갈까요 ..다시봐도 잔잔한 영화 류승수님 출연료가 무척 궁금하다 .^^배용준 슴가가 너무 큼 예진이의 연기가 난 참 좋다 ...♡
별루......
오 엔딩 짱..어릴때봤는데 참 충격이면서도 최고였었던
왜 이게 9.0밖에 안나온겨. 10점 맞대니깐..
현실과 감정을 보여주는 방법이 1차원적. 까발린다고 다가 아닌데 오히려 이 영화가 노리개로 만든거 같다. 연출이 얼마나 중요한지 또 한번 느꼈다.
피아노앓이를하게만든다증말 ㅡㅡ
인간의 부정적인 통찰과 함께 영화를 완벽히 이해해서 연출하고 연기한 감독과 배우들이 참 대단했다고 생각한다.
진지한 영화를 너무 가볍게 본 나이기에
뻔한 줄거리 시시한 결말.........황당~~
흑백화면으로 예술영화흉내내고 투어필름 짜집기한걸 영화라고 내놨냐? 도
레포트 때문에 봤는데 의미있고 재일교포에 대한 현실을 알수있게 되었다.
젠장 평점도 완벽해...
너무너무잼있어요
실화고 뭐고 영화가 재미가없네요
독고진 아구지 잘 처맥이네
인공위성, 그 열정에 점수를 드려요
쉣더퍽.. 눈만 버릴 영화...
운명적인 사랑이 과연 있을까? 현실을 부정하고 저렇게 만나면 과연 저들은 영원히 사랑하게 될까 의문이 든다. 실제로 저들은 만난서 이야기 해본적도 없는데
초반에는 뭔말인지 못알아듣는다. 전문용어가 너무 많이나온다. 하지만 보다보면 이해가 되고 영화의 공포스런 분위기도 잘 살아난다. 고립된 공간에서의 공포를 좋아한다면 아주 재밋는 영화. 원래 7점 주려고했는데 평점이 낮아서 10점준다.
가슴속 감상 지워지지않는 애니메이션
결말에 따른 여운이 많이 남는다. 그리고 연애에 대한 로망을 심어주었다고 해야할까 순수한 사랑에 대해서 배우게된 드라마
괜찮은소재 적절한연출
이영아 쟤는 식탐많은거 말곤 잘하는게 없나???정법때부터 비호감이라 영화도 재미없었다 ㅡㅡ
성룡이 이렇게 개구장이였던가....!!!! 황인식 선생 왼플라 최고!
조카들 데리고 봤는데 다들 반응이 좋네요ㅋ 애기들 델고보시길 강추!!
결론은남의사랑받는강아지죽이고연쇄살인3명을죽인거네지루하다
나는 잘.. 모르겠다 누구에게나 시간은 다르다인가???
"""최악은 아직 오지 않았다""... 그래도 고생했네..."
초딩때 자주 보던 영화인데지금볼때 무서울줄 알았는데 안무서워서 좀 실망....
4년이 지난뒤 다시보기 정액제 끊어서 보고있는데 진짜... 이드라마는 인생에서 잊을수 없는 드라마다.. 뭐 답답하고 드라마니까 말이 안되고 그런거 있지만 드라마이기 때문에 감안하고 보는데 정말 명작이다 다시봐도 배우들도 정말 대박이고~
솔직히 많이 지루했음...
잔잔한 그러나 감동적인 영화네요. 혜광학교 선생님과 아이들 모두 홧팅입니다! ^^
웃기지않다 코드가~~
소재는 좋았으나 지루하고 잼엄다 ㅡ,.ㅡ
일단 연출 하나는 기가 막힘 그리고 성장 영화라면 성장ㅇ영화긴 하지 ㅋㅋ..
비밀처럼 나중에 시청률 꼭 오를거임 ㅠㅠ내가 유일하게 챙겨보는 드라마 윤계상 한지혜 쩐다 진심
좋아용 또 보고싶네용!!!!
유일하게 내가 졸면서 보았던 영화.. 그것도 영화관에서.
영화볼줄 모르는놈들은 평점을 낮게 주는거다.
더 많은 사람들이 보고 깨닫는 바가 있었으면 합니다
아 정말 여운은 최고...ㅠㅠ 씁쓸해짐...ㅠㅠ
그냥 산만한 영화. 그냥 딴 거 봐라
진짜 재밌게봤어요 특히 절벽 낙하씬은 압권이네요 거의다 죽는건 비슷해서 아쉬웠지만 뭐 실화라니깐
효주누나 사랑합니다♡♡♡♡ 이루어질수 없는 사랑
명언: 내일 자살해야지
김윤진의 표정이 좋았구, 현악기소리들이 격정적이었다.
우리나라가 총기규제라도 하니 다행이다 안그러면 미국못지 않을듯
이런건 제발~~ 만들지 말자~~-ㅅ-
이 영화는 나를 위한 겁니다.
아이고 돌연변이만 됐다하면 초능력 하나씩 다가지고있네.현실에서는 돌연변이는 기형아, 장애인 아니면 유산인데.체르노빌 원전사고는 돌연변이가 무엇인가를 보면준 사고.
은근히 잼있다
너무재밋었음^^지진희짱^^
ok
뱀을 실컷 보길 원한다면..
오유 굳ㅋ
한군데서 필름을 너무 낭비한 작품입니다. 안봐도 그만입니다.
크리스챤이라면 강추....
ㅋㅋ
일곱살된아들녀석 별열개주고싶데요^^
여러분 야동이 이정도면 3점은 줘야죠
제 친구를 보는 듯ㅋ 저예산 무명배우들로 이정도면 만점인거같네요~
감동적이네요 라스폰트리에가 이런 영화도 만들었다니...
일본의 영화계는 퇴보한 것인가 아님 구로사와 아키라가 너무나도 뛰어났건 것인가.
성룡형 까지마라...너희들이 함부러 할 사람이 아냐
최고의 배우들의 소름돋는 연기와 현실적인 소재가 인상적이었던 기억에 남을 영화!
아늬아늬아늬아늬아늬아늬아늬 보지마~
Good very very good
공포랑은 상관없음. 정말 끝이 부족한 영화
그냥 말이 필요 없이 잼있음 내용 자체가 2편이라 별로 일줄 알았지만 1 보다도 재미있는 느낌이랄까 ㅋ
쥐어짜내는 억지 감동은 이젠 그만.
슬픔을 넘어선 어떤 느낌..
기적의 섬이 더 재미있었다. 이건 걍 대충 만든 느낌이랄까 졸작 스멜이 풍긴다
굿굿굿
영화 재밌네요 다문화 다시한번생각하게하네요
평점 왜 낮아? 긴장감 스릴감 진짜 최고인데 진짜 전장에서 느끼는 공포를 생생하게 전해준다.
누나 배역한 분이 영화를 살렸음
평점이 너무 낮음일본 멜로물 중 가장 좋아하는 영화 중 하나배경도 느낌도 여운도 너무 좋았던 영화
최고의 영화 즐겁게 봤습니다 28살에
영화는 영국의 상황을 말하지만 많은 부분 우리의 현실(이를테면 세월호 사건)을 비춰줬다. 사람을 잃은 아픔은 잃은 사람만이 안다. 그들에게 잊으라고 하지말아야 한다. 그리고 영원히 기억해야 한다. 이 영화를 더 많은 사람들이 봤으면 좋겠다.
낚시조심하세요 두번조심하세요
허세존나부리네 OO은년들... 0점은 없냐?
점수가 너무 너무 너무 높다.
보고또봐도 유쾌해요^^
넘한다 정말
짜증나는 내용. 여주인공 꼬리 치다 빡쳐서 사람 죽여놓고 몰래 도망가서 행복하게 살면 해피엔딩인거야? 뭐야 이게... 빵점 영화.
사람들이 10점 많이 주라고 일부러 점수 낮추갰습니다 제작진분들 화이팅 ㅋㅋ
전해주려는 의미는 있는건지, 무슨 생각으로 만든건지
보면서 이상했던게 윌리윙카가 애들 말릴 때마다 너무 소극적으로 말렸음..보통 위험한 행동을 하려는 애들을 말리는 어른의 모습이 아니라 말리는 척하며당해봐라 하는 심보가 느껴졌음...아마 윌리 윙카는 부모를 일찍 떠나서 살아가며 괴짜가 돼버린 듯.
무료로봐도 아까워....내 시간....
시즌3는 20부작으로
찰리 채플린의 연기에 깜짝놀라다!!!
아 보고서 일주일동안 이영화만 생각했다 -0-
신현준 출연 영화는 진짜 신중히 생각하고 봐야 됨. 오글거리는 연기들과 식상한 스토리 전개. 소재보고 찾아 봤다가는 낭패
우와 정말 안성기 배우님이시다!!
로맨틱하지도 코믹하지도 않다
안녕하세요?저는 친구가 보자해서본 사람인데요 재미있더군요 입체라서더재미있네요.
어릴때 집에 비디오가있어서 자주봤었는데 그때도 묘한느낌이있었다. 장담하는데 이름은기억 안나는데 그 젊은 낙하산 간수새X 찢어죽이고싶어질것이다
이드라마는 별점주기도 아깝다
액스맨이라 별두개 .. 솔직히 이것두 주기싫다톡까놓구 시리즈중 재미와 스케일 떨어진다다음편 기대는됀다 하지만 졸렸다 말다한 영화
젊은 탐크루즈 보는 맛 잼씀
네놈을 살려두기엔 쌀이 아까워!!!
너무 저평가 되었던 영화
점수는 8점 정도. 평점 않좋아서 높임. 앤은 미친 것처럼 연기 잘한다. 이해되지 않는 캐릭터가 없고 차마 소리내어 엄마를 부르지 못하고 바라보던 주인공의 마음도 밉지만 공감됐다. 우리 사는 모습과 너무 닮아 흥행은 무리인 영화.
일본애니중 쵝오..ㅎㅎ
환희모창멋있었습니다!그목소릴어떻게따라하죠?감동그자체였습니다!덕분에즐거운시간들이었습니다!!감사합니다!
재미없다
설특집으로 방금 봄, 재밌다 재밌어. 황정민 마지막 연설때 왜자꾸 눈물이 나는지 모르겠더라
힘든 시기를 겪고있는 지금, 내게 많은 위로가 되어준 영화
초반에 몇몇 장면들은 재밌지만, 비슷한 상황들이 그저 반복될 뿐이라 웃기기보단 지루해진다. 게다가 화끈하게 밀어붙이지도 못하고, 어설프게 의미를 주려고도 한다.
재미 있어요.
그냥 한마디로 쓰레기임
자연의 소중함을 알게 해준 영화...
ebs에서 방금 봤네요. 잘생기고 카리스마 넘치는 선장이 누군가 했더니 그 유명한 그레고리 선생님이시네ㅎㅎ 굉장히 철학적인 영화입니다. 오래전 영화라 특수효과가 좀 어색한데도 긴장감이 상당하네요. 명작입니다.
진짜재미있었다 조금지그러웠지만역시이토준지씨이다
굿
일단 캐릭터는 남자아이들이 좋아할만하더군요.. 근데 스토리가 정말 빈약함. 장화신은 고양이처럼 스토리가 잘 구성되야 아이들도 집중하는데 이건 중간중간 아이들 엉덩이가 들썩들썩.. 여진구의 더빙은 좀 올드하게 들림... 내용만 잘 보강 됐다면 좋았을..
오늘 왕십리CGV에서 보고 왔습니다.같은 상영관에 있던 꼬마애들도 집중못하고 자기네들끼리 떠들고 웃을정도로 이야기의 깊이가 없습니다.차라리 동물의 왕국 재방을 보거나 사파리(동물원) 가는것이 훨씬 아이들에게나 어른들에게도 좋을듯 합니다..
유치하고 지루했다. 이게 재밌다는 사람의 수준은 저급하다못해 미개한 수준이라고밖에 생각할 수 없다. 이거 볼 시간에 부모님께 안부전화나 한통 더 때려라 수명아깝다.
진짜 재미없네 ㅋㅋㅋㅋ
마지막장면은진짜명장면이었다
7부작이라던데 이따위로 6편을 더? 하 그냥 실사 말고 애니로 만들것이지
엉성하고 허접한 CG...차라리 애니로 봤더라면 좀 더 볼만했을 것 같은데...
유치하고 억지스런 연출
스토리탄탄 ㅠㅜ
perfect!
몇번 봤는데요 한 세번 정도 보니까 확 재밌어 지네요...좋아 하는 배우들도 나오구오 윌은 제가 본 영화에서는 다 인상깊고 재밌었구요 머 올드 스쿨에서도 그렇고 우마는 킬빌에서는 못 느낀 먼가 풋풋한 느낌이랄까요? 근데 약간 나이가 더 들어보이는건
복잡해여 그냥 뒤죽박죽 원래이런스타일인건지 집중해서 봤는데도...결론도 먼지 지금까지 본것중 제일 내용파악이어려움 예고편만봤을땐 먼가 새롭고 신선하다생각했는데 낚인건지 먼지ㅡㅡ
정말정말잼잇어요*^^*
진짜진짜 재미없음시간낭비
하...마이크쟁탈전 그건 누구 OOO에서 나온거냐 진짜...덕분에 서출구형도 떨어지고 ㅋㅋㅋ 누구 한명 희생양만들어서 돈빨아먹는 PD의 이간질이 너무 드러난다,
씨풋.. 반일 감정이 생기려고 한다
8세이상 관람불가.
각성하고 발전하길 바라는 마음..
왔다 장보리가 그리워ㅠㅠ재미없는 드라마 지루해도 정말 지루핻
발랄한 코미디..이성에 눈을뜨는 긴장감은 못느낌..
이름 참 이상하게 만든다.예전에 뚬양꿈 1탄을 옹박 라스트 미션으로 나오지를 않나 뚬양꿈2를 옹박 리턴즈 오브 레전드로 나오질 않나.뭐 제목이 어찌됏건.토니자 옹박1의 모습은 이제 없네.토니쟈도 늙었나 ㅠㅠ
아 영화보면서 졸기는 아니 자기는 처음이네 참
진자 이건 너무 했다 OOO다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
루시보다 낫다. 영화 끝나고 생각하게 만드는 정도의 재미와 내용! 모두 훌륭했다
OOO 이게영화가 지맘대로 살다가 지맘대로끈나네
말이 필요없는 최고의 애니 라구요~♡
와 ㅅㅂ OOO 보고 뒤집어 디는줄 알았다~~초대박~~
ktx영화칸에서봤다. 화가나서 올린다. 정말 OOO기같은 영화. 구역질난다.
내가 최초로 영화 보다가 중간에 끈 영화..진짜 쓰레기였찌..이 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋ
영화는 5점... 장나라연기력 10점... 포스터 -5점
고전이면서 지루하지 않고 감동적인 명작이죠!
이영화 비디오때도 5번정도 보고 10년이 흘러 컴으로 다운받아 또보고.ㅋㅋ엄청 봄
개인적으로 꿀잼이었다ㅋㅋ
무슨 아키라가 버프받고 3분만에 쎄지냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ던파인줄알어 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이거보니 케로로 극장판 다신 보기싫다..
좋다. 하지만 하쿠의 성우를 알고싶다, 꿀이다 진짜 ㅜ
분위기가 너무 음침하고 우울해서 기분만 더러워지는 쓰레기 영화 스토리도 ㅉㅉ
욕 한번 안 하고; 보는 내내 웃음과 감동 뿐이었어요
구웃
정말 옛날영화라고 무시하지마라...그만큼 컴퓨터 그래픽이 없다 수작! 전우애!
제가 본거 중에 베스트 오브 베스트 입니다. 너무 재밌었어요 ~~
성우가 너무마음에 안든다 성우땜시 망쳤음
정말로 재밌다!! 선영누나 여기서도 연기 대단히 잘하시네요..
별로. 이 영화가 별로라고 생각한사람들은 대개가 가볍고 재미있는 재난영화를 기대하고 봤다가 그게 아닌것에서 오는 배신감일듯? 나도 그렇고. 그리고 내용적으로도 별거아닌스토리에 너무 많은것을 담으려고한 감독의 의도가 보여서 보는내내 낯뜨거웠음.
뭐가호러고뭐고고어냐.ㅋ이정도가지고충격?후유증?이정도영화에도알바를쓰나기대이하
전 모르겠어요.정말 최악이었어요
역사 정치에 대한 이야기와 함께 소소한 재미도 있다. 다만 잔인한 장면이 많은
아름답네요.
별로. 23시반 영화를 힘들게 가서 봤는데.. 진짜 화딱지 남. '세상에서 네가 제일 좋아하는게 뭐니?', '좋아하지 않는 일에 낭비할 시간이 없다.' 뭐 이런 정도 초반에 공감 나래이션 건진거 빼고는 완전 쓰레기.
이결말은 마치 기독교인90%인 세상에서 석가모니가 현존했고 신이 맞다는 눈에 보이는 증거 세상에 다보여주고 주인공들이 교회다니며 끝나는 거랑 비슷하다. ㅋㅋㅋ미친다 평론가들 마음 십분이해된다 진짜 ㅋㅋ중간까진 괜찮았음
OST 너무 좋아서 계속 듣네요ㅠㅠ 특유의 파리나 집시 느낌이 너무 멋지다
불멸의 연인은 베토벤의 팬인 나에게 불멸의 영화이다.
의도한 바를 충분히 끌어내지 못하고 장치적으로도 많이 어색했던 영화
너무나 아름다운 동물들과 사람들... 사랑스럽다
스토리나 연출적인 면에도 문제가 많지만 그들의 연기력이 참 의심스럽네요.
아...블랙코미디야?몸개그도 좀 하던데..
영화속에서 두 친구는 각자의 사정을 온전히 이해할수 없더라도, 존중해준다. 가까워질수록 상처내기 쉬운 인간관계 속에서 지켜봐주고 기다려주는 것. 어렵지만 위대한 사랑 방법임을 깨닫게 해준 고마운 영화.
소녀시대편을 만들라!!!! 우량아는 그지다.. ㅋㅋ
창의적이고 말고 결말도 찝찝하고, 그냥 보면 아실듯그래픽보고 2번 놀라는 영화. 이게 뭔 스토리인지 평점낮은이유는 다 있음
진짜 꿀잼이에요 !ㅋㅋㅋ 감질맛나는 이다해의 연기
너무 공감도 되고.. 예쁜 영화라고 느꼈음 ㅠㅠ 특히 알렉스 캐릭터가 진짜 매력적
시즌1부터해서 쭉보고있는데 정말로 재미있다!!!!! 빨리빨리 나왔으면 좋겠다!!!!
굿굿굿굿ㅂ굿굿굿굿ㅂ굿굿굿굿
진짜 1977년 영화가 맞나 할정도로 믿기지 않은 영화! 최근에 우리나라에서 개봉한 타워와 비교하면 액션씬과 스릴감에선 떨어지는거 같지만 그래도 명작답게 스토리 전개는 타워보다 앞서는듯 합니다 확실히 각각 특색이 있는거 같습니다ㅎ
ㅠㅠ 정말 감동적인
뻔한 코메디물의 뻔한 재미.
남자들의 동성애 영화~ 쩝
1975년부터 35년이 지난 지금까지 쭉 이어가고 있는 세계 최고의 코미디 프로그램.
아니 도대체 궁금한건 왜 아직도 화장실 청소를 하고 있냐는거야
지금까지 이만한 좀비영화는 아직까지 본적이없다
장애인을 안 보고 살다보니 편견이 생기는 거지. 장애인은 분류되어선 안되는 거다.
잊기엔 너무한~~
왠지모르게 송승헌만 나오면 리모컨에 손이 가는 이유는 뭘까..
봉준수-김남주 채정안-선우혁 으로 이어지면 좋겠다...용팔이랑 김남주는 정말 안돼~
15년이 지난 영환대도 대박이네요ㅠㅠ
보면 볼수록 재밌어서 빠져드는 드라마
OOO기영화입니다.
이게 하오카의 그 데이빗핀처의 작품이라니. 핀처의 습작, 혹은 찢어버린 낙서장 정도. 실화라니 자국민에게는 의미가 있을지 모르나 긴장감도 없고 지루하다.
자녀들과 함께보고픈 영화
나도 참재밌게 봤는데..
머가 미스테리고 머가 액션이고 머가 멜로인지..전혀 알수 없는 작품
짜고하는것같아서 재밌지가않아;;
언데드가 출몰하는 서부극 으로 이야기 전개 방식이 짜증스럽다. 빈약한 스토리, 별거 없는 액션씬. 웨슬리 횽아의 카리수마 눈빛만 여전~
이 영화 보려고 얼마나 고대했는지 모른다... 드디어봤다. 난이런영화가 좋더라....ㅎ
벼어시드라 개같은소리들 하지말고 니들이 무슨 평가를 한다고
뒤1진1다 진1짜 ㅡㅡ 그레이브인카운터냐??
이렇게 사랑할 수 있을까..???
세상에 숨겨진 사랑....
대런 린 보우즈만 보고 왔는데 허허 참..
어머니가 아들과 나라야마에 갈때의 장면은 최고의 장면
요즘 대학교 영상학부의 과제물보다 못한수준의 영화..연출,촬영,연기 뭐하나 봐줄만한게 없다.. 연출력과 연기는 최악이며 에로티시즘조차 진부하여 야하지조차않다. 한 마디로 허접한 영상물..
평점 1주려고 로그인함
인질극영화중 단연 최고의영화
요즘 재방 보고있는데 여전히 최고....이런 드라마 이제 안나오려나..
거지같아 왜보는거야??
별반개주기도 아깝다 쓰레기같은영화
진짜 최고의 드라마....
이렇게 좋은 영화를 이제서야 본 내자신이 후회스러울 정도입니다...
재밌다ㅋㅋㅋㅋ재밌는데 무서운 영화...........신선함 굿굿
박진감 넘치는 화려한 레이싱 .스트레스를 날려 버리다
어우 완전 오글거리고 재미도없고....이건 뭐 진심 돈아까웠다
평점조율. 엑스마키나에서 첨본 여주 이쁘긴 한데 향기 없는 꽃.
북극은 지금 우리들때문에 눈물도 말라가는 거 같넹..ㅠㅠ
아역배우가 노래 재일 자해요
단편영화로 아름다움을 만들 수 있었던 영화를 장편으로 늘려서 지루함을 만들었다. 그리고 영화가 끝나고 감독에게 묻고 싶었던 것은... 그래서 뭐? 말하고 싶은 것은 무엇인가이다. 아쉽다. 아름다움을 표출할 수 있던 충분한 대본이었다.....
심사위원 점수 조작하나요? 오늘 1라운드 레드와 블루 그 점수차는 정말 말이 안되는 듯.. 어이 없네요. 3라운드 점수 차도 어이없고.. 지난 번부터 2:2 만들려고 무리수 두는 것 같은데 이런 식이면 정말 보기 싫음. 보면서 그지같다는 말만 계속함
볼때마다 시간가는 줄 모르겠더라... 5번 봐도 잼있고 사랑에 관한 기억은 절대 사라지지 않는다
ㅎ
괜찮다고 생각함.. 평점 너무 낮안거
성우 : OO 일자리 다른거 알아봐야지
오글거리고 유치함. 심지어 한효주 실체를 알고 보니까 웃는모습보면 소름돋는다
역시 나와는 안 맞는 코드. 레이싱 영화는 글쎄. 정말 아무 감동도 없는 영화
재밌게 보구있어요~
너무 재미있었고 슬프기도하고~ 좋은영화였습니다
연기면 연기 연출이면 연출 스토리면 스토리몽땅 삼류다
쩐다..이런 영화 더 나와라..
참나 도둑이 미쳤다고 돈털다가 된장 쳐먹냐? 내 딱 그거보고 껏다.. 말도 안되서
기대한만큼 좋은 영화였네요 ㅎ 줄거리 미리 읽고보면 더 좋은듯
역시 짝퉁 진바오의 모험으로 해석해둘것이지 낚일 뻔했잖아요 쿵후팬더...쿵푸팬더....
모두 밑바닥에서부터 성공하기까지 노력의 땀방울을 박수를 보냅니다! 짝짝짝!
일본인들에게 이 영화를 추천한다 한나는 모든죄를 질머지고 종신형을 선고받았다
내용은 재미있었지만 다른 점에 있어서 최저점을 드립니다.
아직 전부를 잃은 건 아니다! 따뜻하고 많은 걸 되돌아 보게 하는 영화였어요
진짜 너무 재밌게 봤습니다!! 짱짱짱추천~~~~Koukako tea time forever!!!!
서정 가슴 때문에 1점준다 감독 반성해..다른거해라
로겟또 뻔치~~~~
쩌는 영화
조로가 무엇하러 미연방 가입의 적극적 ㅋㅋ.미국인의 내셜널리즘 강조.풋
진심 명작임...10년 정도 앞질러서 나온 명작 of 명작...SF 우주영화 중 이만큼 재밌게 만든 영화가 또 있을까..? 스타크래프트의 시초가 된...진심 명작이다. 오랜만에 또 보고싶다
생각은 많은데 어느 하나 포기하지 못한 듯하다.더 좋게 풀어갈 수 있지 않았을까... 보는 내내 많이?아쉬웠다.
다시보고싶은 추억의 드라마
첩보물중에서 가장 잼있다. 액션장면에서 그 긴장감은 잊을수없다.
네 맞습니다. 진지한거 좋아하는 분은 보지마시길... B급영화같지만 유쾌한 영화구요 박스오피스1 위할만하네요~ 뭐 나라간 정서 차이니까.. 마녀 낚아서 착하게 만들고싶네...ㅋ
최악의 졸작 중 하나로 손꼽히는 작품
누구에게나 가슴에 숨겨져있는 따뜻한 감정이 존Q를 통해 보여졌을때, 눈물이 나왔다. 우리모두가 소중한걸 잊고있지않나라는 생각이 든다. 여러분, 일상에서 타인에게 친절할수있는 사람이 됩시다^^
군대에서 외박나와서 봤는데 정말.... 최악의 영화라해도 과언이아닌...차라리 옥보단3D를 볼껄했던...
정말 잼없어요?송지효 더빙ㅠㅠ예요?
연기도 좋고 내용도 좋고 예진언니 너무 예쁘게 나왔어요 ^^
하나도 아까운 영화. 왜 인지 모를 부자와, 누구인지 모를 주인공, 왜 보여주는지 모를 카미카제미화 영화.
포스터는 대박이건만~~
속고 속이는 두뇌싸움에 쩌는 영화.마지막 까지 절대 긴장을 놓치면 안될 영화.
일본은 일본놈. 그래서 일점드립니다. 결말 다 이해 안갔는데 어느분이 써주신게 제일 맞는듯. 여자선배가 다 알고있다.그런데 꽃말이 소유할수없다고 한다. 그리고 모모세는 머리 그냥 계속 기른다. 왜냐?! 분명 안기른다고 했는데 기름. 결국 외도함.
대작중의 대작. 이거 어디서 다시 보나..
헐..
한국에서 먹히지 않을 미국식 코미디.. 유치찬란함
시간이지나도 다시보고픈영화`~~~~~~♡
완전 귀여운 페브라시카~!! 조카들이 너무너무 좋아해요..나이좀 있는 제가 봐도 귀엽고 재미있네요.. 강추 할께요~~!!!
...
재밌었는데 이영화 망했나요? 그건 그렇고 홍성진이라는 분은 누군가요?
하 ./././././././
재미없음.
역사를 다루고 얘기하려면 먼저 중립적인 측면에서 얘기해야 하는것 아닌가? 왜 군인의 입장에서 얘기는 하나도 나오질 않는건가?
이제 성시경 안나오는구나... ㅠㅠ아쉽다...브레인 성시경 왜 빠졌나요??
개노잼노잼노잼노잼노잼
감동굿이네요 일본영화라는게 맘아픔
뻔한 가족애, 뻔한 결말. 종합격투기 장면도 그저 그렇다.
내가 순돌이 나이였는데 내아들이 순돌이 나이네 세월 참빠르다 그립네 그시절
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나이거 안봐서 모 르겠는데
시덥잖은 짜집기
슈돌보다 훨씬 노잼 걍 폐지해라 아이들 예능은 슈돌만으로 충분하다아이들은 귀엽지만..
벗고나서도 이렇게 관심없는애는 첨보겠다. 이러니까 벗을꺼면 정말 화끈하게 찍던지. 어설프게 하니까 벗기만하고 이슈도 안되고. 이제 다음 영화에서부터 배슬기 유방이 뭐 값어치가 처음 벗을때만큼 될거 같냐? 할꺼면 정말로 화끈하게 하든지. 이게 뭐야.
최고의 영화, 잊고 있다 어느날 다시 생각 나는 ......
맨날 돈없는 감독이 여자 옷벗기는 한국 영화만보다 이런거 보니 먼알긋냐 ㅉㅉ 100 년이지나도 못만든다 조선에서는 감독색히들 매스컴 이용해 돈적게들이고 돈번생각만하는데 ㅉㅉ 미국 블럭퍼스트도 매 한가지 수입없다면 OO때까지 옷벗는영화만보다 꽥 ㅋ불쌍
별로다.. 잠온다..
조폭들이 앞장서는 복수? 차라리 반대편에 서고 싶다.
누가 뭐래도 대작입니다.
미안허다. 대학생때 극장에서 보다가 잤다.
어거지의 하드코어 같은 영화. 연기면 연기, 스토리면 스토리, 반전이면 반전 뭐든지 다 어거지뿐... 어거지의 진수를 보고 싶은 사람은 강추!
스토리도 탄탄하고 연기도 밀도있다. 본격 어덜트 느와르.
태조랑 태종이 이드라마에 나오는게 역사적인물에 가깝고 이사극은 내가 아주아주어려서못봤는데 연기력+작품성+실제정사랑 야사가 일치하는 사극이다.
너무 지루해서 많이 힘들었다...
아리영의 그 독한 눈빛은 정말 소름끼쳤다
쏠쏠한 재미와 감동을 주는 가장 기억에 남는 영화중 하나.이 영화를 보며, 검프의 밝은면을 본받고 싶었고 인생은 초콜릿 상자와 같은 것이라는 말이 무척 인상깊었다.
눈으로 음식 맛보기!! 너무 행복한 영화였어요. :)
개봉당시를 생각하면 명작중에 걸작! 어릴적 밤 위성채널에서 항상 나오던 최고호러물
짱 웃김. 암생각없이 보다가 완전 빠짐 ㅋ
요번에 다시 보게 되었는데 옛 생각나네요.
ㅋㅋ더빙으로 봤지만 진짜 재밌다. 이정구님이랑 왤케 잘어울리지;;
짱잼씀!@!!!!~!!
정말정말정말 명작입니다.ㅠ_ㅠ 우연히 봤는데 정말 빠져들었어요!
한편의 금요드라마. 길~게~보는느낌!! 딱거기까지.!
배우가 개그맨 고명환인것도 에러고 다른거 하면서 보는데 엄청 졸림 보다가 포기. 완전 수면제임
인터넷,다운받는. Romance 하고 Romance X 2가지 제목이네
으아 담주가 마지막회라니이제 무슨 낙으로 사나 ㅠㅠ
쉴새없는 액션의 향연
1편까지가 딱 좋았는데...
처음봤던게 팔년전인가 하는데 지금까지 여운이 남는 공포영화
마치 이스터섬에 와있는기분!
굿
나의 힘으로 이 영화의 평점은 떨어졌도다. ㅋㅋㅋ
평점왜이럼 ㅡㅡ재밋는데
나도 액숀하지만.이.영화액션게안네요
평점에 또 속네.영화 보는내내 거부감이 많이 일어난다.영화광들은 추천.그외 비추
진짜재밋다 ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
잼있네요ㅡ뻔한스토리이긴하지만 마지막에 주인공 죽는줄알았네요 ㅜㅡㅜ가슴졸이면서 참 재미있게 봤음 ㅎ ㅎ
9점이하들은 다른영화 별점주지마라
멋모르고 깝쭉대는 케르디오를 갱생시켜주기 위해 큐레무 성님이 깽판쳐주시는 영화
덤앤더머들 영화 마지막에 떡볶이랑 튀김 팔던데 감독님도 진로를 그쪽으로 생각해보세요
마치, 막시무스가 전쟁영웅이 되기전의 스토리를 본듯한 느낌이네요. 진짜 로빈후드의 스토리가 시작될 즈음 끝나서 아쉽지만, 2탄을 굉장히 기대하게 만드네요^^ 근데 3년이 지난 지금도 얘기가 없는걸 보면, 안만들거겠죠?
영화가 저질스럽다고하고 흥미없다고들 하는데 전 일단 재미를 떠나서snl과 같이 다양한 배우들이 나와서 펼치는 하나의 연기변신정도로 생각하고 봤습니다.배우들도 이쁘더...쿨럭 솔직히 평점 7점초반은 될 영화
ㅎㅇㄷ 영화의이해
웃기고 감동... 한번 봤는데 두번 보게하는...
와..진짜 거짖말안치고 와..알라딘이 자스민 데리고 마법양탄자 타고 성밖나가면서 알라딘이 아이캔쇼유더월드~ 노래딱 나오는데! 와..ㅋㅋ소름이 ;;; 그리고 사람은 떳떳하고솔직 해야지 떳떳하고 정당하게 행복할수있다는것을 교훈으로 꺠우치고 갑니다~
이걸 좋게 봐야 영화 볼 줄 아는거냐? 개소리들 쩌네 ㅋㅋ
진정한 가슴에서 우러나는 진정한 감동을 느껴야 합니다. 정말 강추입니다.
존나 잼없다 평점에 속앗다 쓰레기영화ㅜ연출도 개허접
ㅆㄹ ㄱ
왜 저질영화만 만들까?
SI BEL 이걸 영화라고,
알수없게 혼란만 주네. 포스터 느낌이랑 너무 다르다...
최고의 영화!!세월이 지나도 이 영화는 항상 최고의 작품이다!!
3류 스렉 에로물
굿~ ~ ~ ~ ! ! ! ! 굿
별로임..스토리도 뭐같은데 재미도 없고 감동도 없음 너무 지루함..
용기는 가상하다. 하지만, 두 시간은 무리였나봐.
정말 시간이 아깝다는 것이 무엇인지를 확실히 알려주는 영화..
복사기님
재미도 없고...교훈도없고....ㅡㅡ
통편집으로 3분짜리 단편으로 내놨으면 그나마 하나라도 건졌을 영화...아니 동영상...
티비시리즈 3개를 연속으로 본느낌..최고로 지루하고 재미없음
영화 정말 잘만들었습니다.
물 1리터에 설탕 반티스푼,커피 반티스푼 타서 캬라멜라떼라고 우기는 격인 정체가 모호한 영화
무슨내용인지도모르겔뿐더러 내용연계도엉망
5점 이상주는 인간들 정신병자
폭풍눈물..
길지않아지루하지않고 짧지않아가볍지않은, 보는사람마다 다른생각을할수있게하는영화
폴 그린그래스와 톰 행크스! 한정된 장소에서 무한정 뽑아낸다. 이 실화를 이보다 더 스크린에 잘 풀어놓기란 어려울 것이다
좋아하는 두 배우에 대한 안타까움... 가슴이 미어지는구나....
나도 모르게 빠져들게 만드는 영화 허영란의 파격노출
소이현 진짜 딱 내 이상형스타일로 나옴 ㅋㅋㅋ 1등 댓글이닷 ㅋ
리차드기어와 슈퍼모델 로렌휴튼...블론디의 대박 음악 콜미까지...
성우가 쓰레기다. 앞으로는 네이버영화의 점수를 믿지않기로 했다. 알바부대의 조작점수.. 더러운것들
나오지말앗어야할속편
발연기와 엉성한연출.. 어이가 없어서 어디까지하나 끝까지봄
의도한 바는 알겠는데.. 아 진짜 유치함과 촌스러움 좀 어떻게해봐ㅋㅋㅋ
옛날 영화라 그런가 좀 그렇다
보는 내내 쓸쓸한 영화였습니다. 우리나라에 이런 영화가 많았으면 하네요
마지막에 선한 이연걸과 악한 이연걸의 결투는 정말 간지 ㅠ
만들지 말아야 했던 영화.
이건 뭐 웃기지도 않고 무섭지도 않고.
금발 여자애 아가리 찢어죽이고싶다
7점인가
아이들이 보기에 적당한 만화입니다.
관리들 풍자ㅋㅋㅋ웃김
진심 짜증나는 영화다. 글구 김윤진은 평론가 말대로 질질짜는 엄마연기는 그만해라! ㅉ
아니고 싶은데 트위티좀비
아.. 지금 껏 내가 봤던 영화중 가장 감동적인 영화
감독의 재해석이라고 하기엔 너무 과했다. 과유불급이라고 이야기가 점점 산으로 전개된다. 별로 공감이 가지않고 오글거리기만 했으니..
시리즈 모두 맘에든다~
아무리 눈 씻고 봐도 이 더러운 필름을 예술적, 사회적으로 해석 하려는건 억지에 불과하다.
가슴이 저린 드라마ㅠㅠ
내용이너무심오하다.그러나 아사노의 연기는좋았다.
말 그대로 미친영화... 중학생때 보았던 기억...
한국영화의 구세주가 아닌 재앙이 된 영화 ...
오늘 봤습니다. 모건씨 진짜 존경합니다.
장애우에 대해 다시 생각하게 해주고 강동적이에요ㅠ~!!
최악. B급도 안되는 영화.
두시간내내오글거리는영화는 이영화가처음ㅋ
삼류최고대작 본 시간 아깝고 다운받은시간도 아깝다 화난다
악의 손으로부터 신성한 고대의 힘을 지켜내려는 그의 모험은 계속된다
이럴수가! 필름낭비 1등 ... 마동석 주연인데 진짜 아깝다 이럴일이야
good
아들 자식을 향한 뜨거운 눈물....ㅜㅜ
원래 액션이라는 것은 작품 자체에 어떠한 큰 의미를 두지 않을 때 더 역동적이고 격렬한 것이다.
이보다더지루할순없다 .........................
재미있음..한번쯤 볼만한 영화
역시 멋있는 액션 빈디젤...명성 알만하다
지루하네요감동적이지도 않고 동심을 자극하는것도 아니고
여지껏 본 좀비영화중 최고
평론가 평점이 7점대라는 게 기이하다.
정우성이 왜 설경구를 한방에 죽이지 못했던점, 한효주가 울면서 땅을 치는데 정우성이 나타난점, 정우성이 지하철 공사장에서 한효주를 죽이지 않고 시간 끈점.3가지가 영화를 망쳤다.
맛으로 승부하기보단 정으로 승부하는거같았음...원작에서도 정에대한얘기가 나오기는 하지만 대부분 성찬이의 주관적인관점에서 끝났음 이건 정이라는 맛을 너무객관화시키지않았나합니다 원작전부도아니고 하나의에피소드인데 갭이너무크네요
발상이야 독특하지만,,,
--;
정말 최고의드라마 이 드라마를 이제 보다니
역시 기대를 안져버리는 케스팅도 맘에 들고 다들 연기 잘함 강츄~!
영화가 과학적으로 설명을 해주고 기술에 대해서 말해주는것에 초점을 맞추기보다 그 기술을 이용하려는 목적을 말하려 해주는 영화라고 보고 제작년도를 보면 정말 가치있는 영화라고 봅니다
............................
영화가 날 어색하게 만든다
주제를 못찾겠다
숀팬 연기가 그야말로 쩌는구나..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앜ㅋㅋㅋㅋㅋ파워레인져래ㅋㅋㅋㅋ
너무나 평범한 한국형 블럭버스터.. 비슷한 영화를 찾아보면 수백편은 될 것 같다..
다세포소녀보다 낮게ㅋ
긴급출동 sos에 신고하고 싶네,,,
말초신경도 자극하지 못하는 에로영화를 과연 뭣에다 쓰리~
남미 영화 정말 재미있군요...한국 더빙판으로 봤는데 성우들 목 다 상했겠음...
재밌습니다. 한국말도 자주 나오고..
짱 ㅠ
무삭제판으로 보면 어이가 없긴 하다...
진짜 볼만함요. 완전 최고
저는 네일샵파리스가너무나재미있습니다.그리고 네일샵 파리스에서알렉스랑 진을좋아해요그러니깐 네일샵파리스 대박나세요?저는 항상 재미있게 보고있어요네일샵파리스 화이팅!!
진지한건 좋은데 스토리 자체가 흡입력이 부족하고 늘어지기만 한다 타이틀을 바꾸는 것이 더 좋았을 걸...[폴리스 스토리] 속편으로는 어울리지 않는다
인간의 생과사 에대한 물음을 받기에는 아직 덜 성숙했나...;;남는건 개와의 정사씬;;
재밌고 여자가너무이쁨
실제 귀신.. 그건 훼이크다.
실베형님에 대한 의리로 10점준다!!!
4.2
겟썸을 기대한다면 보지마셈 시간 아까움
잔인하고 긴장감 개쩔고 어둡고 징그럽고 존나 내 취향이라 10점
왠만해선 평점안쓰는데 이영화..너무 심했다..이해할수없는영화
박신양의 연기력은 따라올자가 없는듯.
이영화 처음부터 끝까지 빵빵터지던데 재밌어요!
애초에 컨셉은 좋았으나 시나리오가 막장이었다
당장 시청률 추락하라!그리고 강제종영하라!
15살에 시한부 인생을 판정받은 친구를 위해 총각딱지 때주기 프로젝트 ! 귀여워요~
견자단만 보지말고, 우영광도 왕정형도 관심을 가지시라. 그때 전성기였던..
일본의 정서가 드러나는 영화 우리나라와 달라 문화차이가 느껴지는 영화. 개인적으로 지루하였다.
외국 애들이 나를 이상한눈으로 보게 만들어준 영화. .. ^^
배우 최세윤의 완벽한 연기를 볼 수 있었던 영화 울주최고!
ㅎㅎㅎ올노출ㅋㅋㅋ남자거시기는나오더라...ㅋㅋ지루함에극치..노노노노노노
켄이 기억에 남네요.
레기다...
저게이넘 지가 파졸리니라도 되느는냥 구는데 영화를 만들어라 니 ㅈ꼴리는 어린애들 게이물 만들지 말고 기가차지 어린애 애인이라고 꼬셔서 결혼? 영화사 사장자리 주고
이런걸 이제 발견하다니..-0- !!! 캐릭터들도 귀엽고 다정하게 생겼지만 무엇보다 이준오빠 목소리가....하...ㅎㅎ ♥♥ 왜 이렇게 귀여운거야...ㅋ 이준오빠 흥해라 흥~!!!! 퐈이팅!
몇번을바도 추억의명작
뭐 구차한설명도 필요없다 라이브할꺼면 게스트 한명만 불러라 화신즐겨보는데 다음주도 생방하면 안본다. 최악의토크교엿다
도신2와 용호상박을 다루는군.
그대사랑하기 때문이야~~
에드워트 노튼의 감독으로써의 가능성 입증. 그것만으로도 후한 점수. 재밌는 스토리와 약간 지루해질 수 있는 요소가 있었으나 유머로 잘 승화시킴
이거 볼만한데 평점이 형편없네
러시아 영화.. 정말 신선하고 참신합니다. 평점이 왜이리 낮지?...
이 드라마 어디서 볼 수 있나요?! 어디서 보는지 아시는분 제제발 알려주세요ㅠ
5편까지중에 젤 재미없엉 ㄲㄲ
아 이럴수가 이게 평점이 2.2나 되다니
드럽게 재미없네
"심심해하던 친구에게 자랑스럽게 소개해줬는데, 별 코멘트도없이 ""좀 지루했어"" 라고말하는 모습을보며 그애와 난 진짜친구가 될 수 없다는걸 깨닫게됐지요"
기대한만큼 실망도 큰 작품..앞뒤가 맞지않는 상황들이나..해리슨포드의 포스다운!
진심 꼴리는(?) 서두... 진심 꼴려서 뭐. 팔린 나.
완젼완젼 짱재밋츰!!아역들 연기끝내주네용!! 성인연기기대합니당!!
서정적이면서도 공중전 전투장면 압권!
우리집에 비디오로 있던건데 소림사 주방장이 입으로 당근 만드는거ㅋㅋ소림사?사림소
이 영화는 놀란의 다른 작품들을 모두 보고 난 후 보는것을 추천한다. 이 영화를 보는 순간 다른 영화들이 달라보일것이다. 놀란은 천재다
청춘들에 보내는 예찬.
10점
코미디 영화를 작품성 따지는 바보들이 있네~ 스티븐 ssibal~ 얼마나 웃겨?
상당한 싸구려물..
제목과 그래픽은 그럴싸하지만...
될리가 있나. 애초에 나오질 말았어야 하는건데 ㅉㅉ
나루토 진자 팬이지만 이건 아니자나??진짜 얼토당토하지 않는 스토리였다..참나
나만 재미없던 게 아니구나.. 보다가 졸려서 졸음 떨쳐내느라죽는 줄 알았음.
아쉬운 드라마....;;
내 이런 말도 안되는건 처음보네...자문좀 구하지...1점도 아깝다.
오~홍콩영화 다시보게 되네;;;유처운 연기넘 잘한다진짜~
이영화를본지도 언4~5년이다되가네요 덴젤워싱톤을좋아해서 나오는영화마다다찾아서봤는데 이영화개인적으로추천합니다 들킬꺼같은그촉박한시간에도 안들키고안잡힐려는 그연기에 박수!
고아들은 자기들 키워준 엄마한테 충성하고 가족이라 여기지만 엄마는 쓸모없어지면 바로 버린다는? 그래서 어쩌란건지ㅡㅡ
포스터만 보고 기대했다가 망했음.
그래서 누군데?답답해 미어터짐
이수성감독이 문제가 많네 감독 하지마세요 전체영화 보면 그냥에로영화 감독
벌써 퇴물된 로버트 패틴슨ㅠㅠ
진짜..무섭운 영화 어릴때 봤는데 정말 보고 잠못잤어요 ㅋ
0점이 없어서 1점 드려용
아 OOO 뭐이따구임 ㅡㅡ 말도안되는 장면이 너무나오고 ㅡㅡ
바닥에 깔려있는 백인 우월주의의 망상!
아...이건아니야
이거 영화관에서 했어요? 방금 다운받아 봤는데 진짜 대박 웃김! 보고 파일 지우는데 이건 안지움. 참고로 백투더퓨처 3가 나옴. 와 진짜 놀람!!!
평이 넘 좋은거 아닌가 싶다.. 개인적으로 지루하고 웃기지도 않았다. 보통 리뷰가 좋은 영화는 다 재밌었는데 .. 이건 낚인 기분. 아 이런 기분 처음이야 ㅠㅠ
3점 주고 싶은데 알바들땜에 1점
굳!
엽기점수
주윤발이 이 영화에 출연한게 아깝다..
굿♥
우리가 외면하고있던면을 다시 돌이켜보고 현재 가진것에 감사할수있게해준 영화였습니다
영화 보는 내내 머릿속에 물음표만 맴돌던... 크리스 에반스가 왜 이작품을 택했는지에 대한 물음표, 휙휙 널뛰는 스토리에 대한 물음표. 결말을 다 보고 앉아있을수가 없어서 그냥 나왔습니다.
1점도 아깝고 한국어가 안되면 차라리 한국어씬을 찍지말든가.
캬~ 기똥차다. 명작영화 입니다.
핵노잼 ㅡㅡ 내 시간 물어내
아 쫄쫄이좀 그만 입어!!
스칼렛 요한슨이 나온다는 것을 제외 하곤.. 이게 왜 7.58 인지 도무지 이해가 안간다.
초반에는 즐겨봤으니 점점 조작과 상업성홍보를 띄는거같아 눈살찌푸려진다
진짜 재미있다지금본거를후회함
액션, 로맨스, 여배우의 섹시미 등 모든 요소가 함량미달이며 히어로 장르의 통쾌함 조차 없는 영화.
영화는 저질이야~~~
아놔. 시간이아깝다
심형래감독 떠들어대는사람들은 뭐지 이거 감독 김기덕 감독이다 알도못하면서 아는척하지마라
정신없시 봤습니다...대 만족 또한 해피엔딩 까지....왕추천^^
난 시리즈 다 재밌게 봤는데 ㅋㅋ
완벽한 대사와 아름다운 연출
이럴지알았어 이럴지 알았다구!!
너무 길 것 같아서 솔직히 걱정했지만 마지막 커튼콜때에는 완전 감동작열!ost 원츄!~
캭캬캬 내가 내려주지ㅋㅋㅋㅋ
부릉부릉 폭도버스
국제적역학관계를 다루려고 노력한흔적은 보이나.. 줄거리가 엉망이다
아... 좋은 영화입니다... 그리고 눈에 띄는 로렌조의 컴... goldstar... ㅎㅎ
최고의명작! (좀 지루하긴했다) 휘파람행진곡을 부르고있는 나
1점
10점 너무재미있단 말이지 또 보고 싶다
그당시때는 돈도많이들인 획기적영화였지만 내용은 많이어이없음
여자애들 너무 못생겼어. 당장끄고 싶어
1점도아까움 이것도영화라고 주원은 왜이런 영화를고른거야.. 그리고 정윤호 익스큐즈미 패러디?ㅋㅋㅋㅋ 그때상황이 어떤상황인지는알고패러디한거임? 비꼬는거도 가지가지한다진짴ㅋㅋㅋㅋ 팬들빡치게 개싫..;;
괜찮은 영화인데 디카프리오가 타이타닉 이후 처음 찍은 영화라 사람들이 실망한 영화
재방 봤는데 재미있다
처음에 봤을 땐 이상한 영화라고 생각했는데 보면 볼 수록 마음이 아리고 평화롭다. 사랑스러운 영화
박초롱개좋아 비투비그놈하고 연애않하게해줘요
애잔하고 절절하다. 마음이 미어진다...
아주 따뜻한 영화입니다. 감동적이네요.
이거 아니야
아~ 참 좋네요. 메시지 전달이 극적으로 펼쳐지며 몰입하게 되는군요.
재미없다는사람들 영화볼줄모르네ㅋㅋ
제법 의미있는 실험작. but, 거칠다.
강민경 보고 싶다.. 요즘 뭐 하세요?
핵꿀잼~~개꿀잼~~
아이폰으로 촬영했다는 의의 외에 신들리는 연기는 역시 이정현이구나 싶다... 하지만 결정적으로 재미는 없다.
1점만 줄께. 감독아..
정신병동이라 사이코틱한 영화일것이라고 생각했는데 휴먼드라마였다.
......................제발 더이상 피해자 안나오길 빕니다......................
강동석 차해원이 주인공인줄 알았더니 세상에 하영춘이 주인공이었네 시작은 차해원의 복수극처럼 시작하더니 뭔 주말 드라마가 이리 재미없노..이제 7회남았네..
니들은 영화볼때 액션신 볼라고보는거냐? 무슨 애들이냐?헝거게임 판엠의 불꽃에서 영화는 4부작 모킹제이는 장편이다 보니 파트로 구성을 나누어서 낸다했는데 대체 뒷북치는애들은 뭐냐 원작이랑 영화랑 비교하면 당연히 영화가 원작을 따라가기힘든게 정상이다
보다 잤는데.. 별로던데 초반만 볼만함
아 뻔한 스토리 ......ㅡ..ㅡ
내가초3학년때진짜최고좋아하던쳥룡팔부ㅜ이걸비디오로몇번을돌려본지..ㄷㄷ그리고 임청하팬인데이영화는진짜 공리 소름끼치는미모 공리라는배우를이때알았음ㅜ임청하는 중국에최고의미모인증확실하고!ㅎㅎ
부국제때도 봤지만 개봉한게 신기하다. 1가지 놀라운 것은 이때가 하리수 리즈시절인것은 사실 하지만 그렇다고 영화가 별로인것은 달라지지 않는다
분하다 점수에 낚였다....
평점조절좀한다 네이버 평점 진짜 기준도 없고 뭐 명작보다 이게 더높은데 정작 보면 큰재미는 없고
그렇게 재미없지도 재미있지도 않았던 영화 ㅋㅋㅋ
명불허전 성진국...
스토리도 재밌고 연기도 잘하고.. 또 보고픈 그런 드라마인거 같아요..^^
할렐루야 아멘
무슨 이순신이 박중훈이야 진짜 안어울린다 ㅡㅡ
하이 3류 바이 3류
! 20점을주고싶네요! 한번보고 두번봐도 자꾸만보고싶네
옳은 방법이라고 생각해온 것이 때로는 아닌거죠.
재미,감동 없어요.. 왜 미스터리물인지 당췌 알수가 없네요.
진심 내 평생 최고의 영화임
관심이 너무 없자나~~ 점수는 주고 가야지
요즘개콘재미없어요..
러시아에서 한 번 흥행대참패한 영화를 미국에서 제목만 바꿔 또 흥행대참패한 영화
저것도 예술이라고...
아놔... 오랜만에 펑펑 울었네...ㅠ_ㅠ (남자임) 원래 잘 울다가 사회생활 하다보니 마음이 굳어 있었는데 오랜만에 펑펑 울게 해준 영화... 재미있다+_+
위대한 원작.그리고 그에 미치지 못하는 범작.
기사평이 좋지않아서 솔직히 전혀 기대없이 보러가긴했지만 허무하다할정도
이기광사랑해요진ㄴ짜ㅠㅠㅠ♥
미묘한 감정선과 긴장감의 리듬이 절묘하다. 배우들의 열연이 더 몰입하게 만든다.
우리나라 공포영화는 언제쯤...
가장 홍콩틱하게 생긴 소년
고전 한국 멜로영화 느낌이 물씬난다. 가벼운 연애소설 한권을 속독한거 같다.
일본에 간 울버린 일본홍보 울버린 제작을 일본이 했나요? 진짜 저건좀 아니다
가볍게 생각할 영화는 아니다
아오 ㅋ돈아까워 태양에노래보셈~! !
역시 알바의 힘이란...
사진만 보면 좀 그러네요.. 넘어 올꺼 같아..징글맞고 이상하게 보임.
가감없이 평가한다배우들 연기력, 시나리오 모두 어설프기 짝이없었고정말 재미,감동 그무엇도 찾을수 없었다최근 본 영화중에 제일 최악이었다.
드라마를 개떡같이 편집해 스토리연결없이 극장판이라고?장난하냐?
1탄보다2탄이더재밌음ㅋㅋ
우선 재벌남자가 돈없는여자랑 어떤일로인해 서로 알게되고 남자가 여자 점점더 좋아하는 그런 뻔한 스토리를 설정하신 작가님 수준이참 1화부터 예상이감 결말도 뻔하겠져뭐 오글거리고 너무유치하고 뒷내용이 뻔히예상됨 여주인공도 못생겼고
이정도면 444평점이되나
으흐흐 아 용화 신우 때 완전 풋풋하다. 역시 이신보다 강신우가 진리!
good
내용은어떤지모르곘는데...고화질포스터보면왜권총슬라이드가분해상태가되어있을까--;
안웃기다.조잡하다.흠..그냥 지들끼리만 정신없이 움직이지만 보는이는 ㅠㅠㅠ
마지막 장면은 정말 긴장되고 답답해 미치는 줄 알았다 최고의 스릴러 짝눈의 조디포스터는 진짜 무슨 여신이다..
감독의 유일한 실수는 영화를 가벼운 코미디로 오인하게 만든 작명일 뿐, 이런 명작을 선물해 준 감독에게 아낌없는 찬사를 바친다.
제가봤을 땐 정말 주지훈 영화다 생각됩니다.
킬링타임용으로 볼만함ㅋㅋㅋ 제이슨 그 실력으로 그냥 국가대표나 하지.도끼던지면 다맞고 달리는 사람을 활로 명중하네ㅋㅋㅋ
트와일라잇에서 실망한 크리스틴을 다시보게해줌... 크리스틴한테는 확실히 어울리면서도 정말 괜찮은 캐릭터였던듯
배설
평정 0점은 어떻게 주는거죠.. ㅡㅡ; 이건 뭐.. 0점짜리 별은 없으니.. 원..
갠적으로 테이큰은 1이진리 2는 노잼 3는 갠찮아요 나름
다 닥치고 리치왓???
초딩들만 이거 봤나? 이거 평점이 왜이래?
완전 재밌음!걍 강추!!
오랜만에 다시 봤는데 최고~
색깔 잘 사용했고 인물묘사 독특했고 옛날기법들을 잘 적용한거같고 이야기방식도 다른영화와 다르게 시도한거같고 그래 그런 숨은의미가 있다는건 알겠어. 너네들이 너네만 아는 뭔가를 본듯이 막 허세떠는거 다 백번 양보한다 쳐. 근데 결정적으로 재미가 없음.
다시봐도정말최고~한번만본다는게...두번째다시보고있네..ㅠ
차리리 소설을 토대로 만들지.. 정말 김빠진다.
한번에 쭉 본영화. 볼만한데 평점왜그러냐 ㅋㅋㅋ
감독이... 이연걸 액션을 망쳐났군-_- 스토리도 그지같구...
이 색기 영화는 왜 다 이따위 야????
졸음을 이기지 못하고 넉다운..
요즘 보기드문 가족영화더군요 굿
평점보고 평타는 치겠지 했는데 가볍게 보기에도 별로임..
내가 감독이면..손태영 절대안쓴다..배우라고는 말할 수도없는 대사톤..어색한연기..아~영화 망쳤다.
무도를 건드리는건 심했다
주연배우 선정도 구성도 형편없는 영화
매들린 스토우 대박 이쁘닷!! 당대 최고 미녀!!^^
이런 영화는 왜 만들었는지?
꼭 가필드 같네;;;;
스토리가 더 있었으면 하고 바라게 됨 ㅠㅠ 흐엉 너무 잔잔하고 마음이 푸근해지는 영화 감동도 있고 재미있고
너무 지루해서 보다가 포기... 재미없음..
존잼!!!!그와중에 마틴 졸귀ㅋㅋㅋ
크리스마스면 생각나는 영화. 케~~빈~~~
추억덩어리 10자 ㅇㅇ
막장..별루
난 이거 엄청 재밌게 봤었는데.ㅋㅋㅋ히스테리가 병이었다는 사실에 깜짝놀랐음.ㅋㅋ
또보고싶은데 볼수있는곳이 없네
올해본 드라마 중에 최악,,,
모델에게 배우라는 이름갖게해줄려고 만든영화
넘 질질끌자나요 ㅡㅡ 이러면 짜증나는대 재미없게시리
유구무언
아직 10점이 없네 잘만든 영화같아요
따뜻한 애니메이션
무섭다
굿
이것도 문화유산이다ㅋ
지루해서 졸았다..... 한두번 흰머리할아버지만 웃겼음-_-
시대를 너무 많이 타는 스릴러..
제가 중학생때 우연히 심야tv로봤던 영화인데 어린나이에도 그 강렬한 메세지를 잊을 수 없었죠. 제목도 모르고 봤던 이 영화를 성인이 되어서 다시 찾기위해 얼마나 기억을 더듬고 더듬어 찾아냈는지 모릅니다. 이런게 진짜 영화.
서부극에 다양한 장르를 혼합시킨 퓨젼요리가 맛 더럽게 없는 짬뽕일 줄이야
흥미로웠다. 모두의 인생은 한편의 영화라는 것. 우리의 엄마, 아빠의 인생도. 또한 나의 인생도. 나는 어떻게 기억될까..잠시 생각해보는 영화.
이 영화를 끝까지 볼려고 몇번이나 디비디도 빌려보고 다운로드도 받았는데 지금까지 메이저 영화중에 끝까지 다 보질 못한 영화중에 비트,졸리 나오는 스미스 부부 이후로 처음이다. 지루하고 하품나는 구성 왜 이 영화가 정이 안가나 했더니 문제는 올리버 스톤
대박~ 재미남!!
내가 본 가장 형편 없는 한국영화 베스트 5에 드는 망작.
쵝오~ 평범한 주인공들의 행복한 스토리..
짝사랑에 대한 느낌표현은 좋았지만 건질것이 없다
미안하다..아무느낌없다..난예술을모르나보다..시간아깝다..
내용 요약 : 뀨우 꺄아 삐까삐가... 우린 모두 친구야!
재미있다라는 사람 나와!!! 나는 재미가 없는데
그냥 뭐 딱히....?
내가 평점좀 올려주께. 실제여부를 떠나서 이정도면 수작이다.
여러가지많을 생각하게해주는 멋진 영화입니다..!!
억지설정, 전개를 위해 짜맞춘 주인공들의 멍청함. 첨부터 짜증나게 만드는 친구역할. 주인공들이 어린 청소년도 아니고 이게 뭐냐.
서기이뻐서, 근데 이영화재밋던데 ㅡㅡ
내용이뻔하다고별점을깍는거말이안된다 감독사람이기때문에 우리들처럼생각을해서만드거다 꼭반전있는영화좋은거아니다뻔하지만그것도그것만큼에재미는있다이영화에주목할점은연기자의훌륭한연기도있지만이영화조잘조잘하고셈세한액션씬이이다다른사람은들은모르겟지만몰입감도잇고잔잔한재미도있다
아이들이 너무 재미있다고 하네요 또 보고싶다고.. ㅋㅋ
이영화 만드신 감독님께서 긴급조치19호의 감독이었다니 ㅡㅡ;
보는내내 지루했다 영화가 빨리 끝나기만을 바랬던 영화
존 트라볼타 때문에 2점
스토리는 아쉬웠지만 그래도 나쁘지않았고 배우들이 연기를 너무잘해줘서 10점
풍은 은은하며 혼선을 이루는데 이야기,인물은 극치로 작위적.
그립다....그때의 감성, 감정, 사랑...
많은 분들이 뤽베송의 명작으로 '레옹'을 뽑지만, 나는 주저없이 이 영화를 뽑는다. 암울한 미래상과 인간의 원초적 욕구에 대해 이정도로 철학적인 탐구를 보여주는 영화는 드물다고 본다.
보기 힘들었다...톰과 제리가 따로 없다..결말은 더 황당!
영화는 영화다? 이 영화는 영화가 아니다. 우리를 붙잡는 순간들의 릴레이.
정말 재미있게보고왔어요ㅋㅋ 이런영화 좋아요
미친 너무 재밌고 슬프다. 연기 각색 연출 대사하나하나너무 기억에 남고 가슴을 후빈다
몰입도가 정말 좋은 영화,, 저런 테러리스트는 무슨 짓을 해도 묵비권 행사지..
첫날 14회..다음날 6회로 마무리함.. 빠져나올수가없음...
정말 대단한 사람입니다. 잘봤음
한국판av포르노영화!!!
최근에 유일하게 챙겨본 드라마였는데... 끝나니 너무 허전하네요. 좋은 작품 감사합니다.
느와르의 교과서
가슴 달린 남자와 뭐가 다른가?
상쓰레기영화... 지금시대가어느땐데 이따위영화를... 제목부터 어떻게좀....;
아하~ 간만에 기대되는 드라마를 만났네요. 재밌어요~~
재미x100
너무높다
OO같네
별로
멋진 복수극
조잡하다 스토리가 너무 급하다 재미없다 끝
쓰레기영화ㅋㅋㅋㅋ미친ㅋㅋ
진짜 보면서 유치찬란하고,,초딩이나 봐야할 영화!
안젤리나 졸리의 마녀 역할이 인상적이었다
여왕이 되기까지의 과정 ㅎㅎ 연기가 빛나네요..의상,촬영,분장 모두 뛰어나네요 ㅎㅎ
최고로 멋있다 이영화 정말 최고다
아름다우니까. 그외는 너무 들어맞지도 않고,, 아깝다 좀더 끌어내지 못해서
솔직히 1,2편은 잘모르겠는데 3편은 진짜 재밌었다
웨딩크래셔처럼 폭팔적이진않았찌만 정말 재미있고 유쾌하고웃김
이런 트래쉬가 평점이 7점?장담한데 다 존다..
재치있는 대사와 진지한 주인공의 심리묘사가 맘에 들었음~가끔씩 터져주는 유머도~ㅋ
여자를 얻는건 현실주의자야.. (사랑하고 싶지만 상처받는게 두려워 )
완벽한 미드.
팩트같다.........전두환개OO
강성훈,김지혜 혀돌리기 키쓰씬이 제일 기억에 남는다...-_-;;;
100점은 아니지만 이런 잔잔한 영화 참 좋네요. 런닝타임이 좀 짦은거하고 마지막에 여자행동이 이해가 잘 안 가네요. 누가 설명좀 ㅎㅎ.왜 매트리스커버를 쓰레기 봉투에 담아서 가지고 나가는지? 암튼 '러시아소설'같은 매력이 있는 영화.
롭 슈나이더팬으로서 좋아
지극히 흔한 한국 양산형 영화. 웃기다가 뜬금없이 슬프게 흘러가는 뻔한 전개
노무현 대통령 자살한것도 영화화했으면
스타워즈는 무조건 10점!
타이타닉,반지의제왕과 더불어 아카데미 11관왕한 그 작품..
이 영화가 왜 극찬 받는지 이유를 알 수가 없다.. 배우도 다 좋고 연기도 좋고 전부 마음에 들었는데 억지스런 스토리들이 어이가 없을 지경
3탄부터 칼부림이 좀 발전되었다. 이전 건 너무 낡아서.
피튀기는 긴박감은 없지만, 진지한 삶의 고민이다
감동적입니다.. 최루 강추...
별로 재미없던데...ㅋㅋ 그래도 좀 재밌던거 같기도 하고. 21세기에
야끼소바 먹어보고싶다...
돼지가 이렇게 멋질 줄이야
말이 필요없는 불후의 명작..
화이트 고릴라가 마치 제 친구를 닮아서 더 기억에 남아요 홍주야 잘사니??
진짜 역대급 연기를 본 것 같다. 아카데미 여우주연상에 빛나는 샤를리즈 테론의 엄청난 연기
기대안해서 그런가 엄청 재밌네 집중도 잘되고 2나왔으면좋겠다
어처구니없이 황당한 캐릭터들의 향연
지루하고..재미없었음....
우연히 보았지만..눈과 코가 찡했다.. 특히 노모와 아들의....
하정우때문에
리뷰때문에 한번 보고 싶긴 하다
차라리 허공에 멍 때리는게 더 재밌다 혹시 싫어하는 사람 있으면 이 영화 추천해줘 이만한 복수가 없어
난 일부러라도 이런건 싫다
대망작입니다진짜토할뻔했습니다
올해 본 일본 영화 중 가장 실망스러웠다
정말너무재밋어요캬캬..짱짱~
진부한 스토리였지만 배우의 연기와 드라마의 전체적인 분위기로 잘 풀어나갔다.
일단 스토리 맘에 안들고.그래서 액션 눈에 안들어오고.찍느라 고생했을꺼같아 별1개
이런 영화를 수입할수록 국내 라이더특촬은 아동류로 인식 되기만 합니다.인간의 정서 불안 절망 욕망 등의 어두운 요소로 이뤄진 라이더를 국내에서 아동류로 몰아가면 아이들은 이해가 되지 않으며 폭력성등 의영향을 볼 수있습니다.개인적으로 안타깝네요
좋아하는 영화
완전 비현실적.. 배우들의 무표정 연기 - -
지루합니다. 지루지루지루지루지리주리주리주리쥐주맂루지륒루지루지루지뤼줄
선천적 비쥬얼의 도움없인 아무나 할 수 없는 난이도 최상급의 복수
감춰진 여성의 욕망, 욕구를 드러내는 영화
느슨한 전개도 지나친 암시도 모두 무시할 수 있는 영화이다. 반전 스릴러 영화가 아닌 폭력과 상실에서 상처받은, 그래서 현실을 살아갈 수 없는 한 여자의 처절함을 느꼈다면 나름 최고의 영화를 본 것이다.
연기력 심각... 어색하고 어이없는 내용 전개.... 제대로 한 다음 완성 해서 내보이시길... 서우는 예쁜 척 하는 거 때문에 진정성 연기랑은 거리가 멀구나 에효
영화보다 박중훈이 남긴 영화 뒷이야기가 더 재미있는 희대의 문제작.
이거~뭐야~!!기시타니 고로의 연기와 공유의 출연 빼고는 정말 무작정 만든 영화^-^;;
부천영화제때보구 개봉을 기대하고 있었는데 언제쯤 개봉하나요?
조보아라는 연기 누군지도몰랐고 처음장면에서 눈알 튀어나왔길래 별로다라고 생각했는데 와 점점 빠져들었음... 마지막 장면 연기 소름돋았음 조보아가 살린 영화라고 생각함
다죽어가는데 내마눌이 아직도 니좋아한다고 말하는 멘탈의 남편과 병원비 하드캐리하는 부자 받들어모시는 이상한 여자, 아버지 재산 털어서 그 가족 병원비 대주는 남주. ㅆ년인 거 알면서도 엔딩에서 다시 만나는 남주보면 더 어이없음. 헤픈여자 성공기.
잔잔하지만지루하지않다..이 할머니가 `새`에 나온다니.ㅎㅎ
솔로의 심리상태를 잘 묘사한 영화
조용히 잔잔하게...그러나 평생가슴에남을영화..나이트에게 반했어~^^ 팡팡터지고쿵쿵되지않아도충분히긴장감있고소름대는영화
80년대 유호 푸로뎍숀 영화. 주연서 몸매 좋고, 액션활극도 있고..김두한만 나오면 딱인데
진짜 눈을 떼지 못하고 봤는데 평점이 왜 이러지 ㄷ
나는 왜 <박쥐>가 떠올랐을까
선동렬 방어율을 향하는 영화.
유치한 영화. 스토리 구질. 캐스팅 최악 돈만 날린 영화
어때??? 정문아!!
음악 쌤이 틀어줬는데 넘 재미씀 ㅎㅎ 자다가 일나서 봤넹~
헬렌헌트의 연기가 돋보였다.
아류영화만 속출하는 크리쳐 영화들의 한계
넘웃겨요 ㅎㅎ
웅얼웅얼 누구나 한번쯤은 경험해본 기억의 편린에 꿈과 후회가 녹은 '그림'이다.
내인생 최고의 영화
송지효와 김재중의 SM플레이
영화로 고문이 가능하다는걸 보여준다 (사람살려~)
요즘애들도 수준높아져서 이딴거안봄
나서봐야 바뀌는건 없으니 네 앞가림이나 신경쓰시라. 가히 무자비한 절망이다.
이런게 진짜 영화지
재미도없도감동도없고볼거리도없고도대체멀보라는건지 내용이라도좋으면말을안해
발랄한것 같으면서도 무서운 애니
ㅎ...헐...아오하라이드 그리신 작가분!!! 그림체 너무이뻤습니당!
지루하진 않았지만 북한설정이 거지 같아서 몰입도 안되고 그지 같은 영화ㅡㅡ;;
당시 이영화로 인하여 미국국회는 제작된 영화에 대한 사전심의구성 법안을 통과시킴... 최고는 아니더라도 대단한 영화인건 확실함
평점평균0.0001이라도떨어뜨리기위해...후
기대이상 좋은 경찰느와르 한편봤다,!범죄자의 막무가내 액션이 기억이나네ㅋㅋ
이런 쓰레 기!!! 영화
요즘 독립영화도 알바댓글 쓰나..
죽어도 해피엔딩.. 리메이크 잘했네요.... 웃음은 2배가 된듯
다시 더빙하시면 10점 드릴께요. 물론 악역이 주인공역이 되면 말이죠
영화 끝나갈때 까지 매순간 긴장을 놓칠 수 없었다. 스릴 대박!! 여자라서 이런 장르 별로 안좋아하는데 진짜 재밌게 잘봤음 ㅠ 이런 영화 또 없나?
미친.범죄스릴러공포멜로.존내어이없어서 웃기더라.
기대 안하고 봤는데 시간이 훌쩍가네요~
옛날 사고방식과 가치관을 자랑느레 촌스럽고 유치한 연출로 드라마화했구나
분위기 좋다..
제가 눈물이 없는건지 별로 슬프다던가 그렇진 않더라고요 외국영화는 별로 안좋아하는데 더임파서블?그영화가 더 사실적이고 좋았습니다...조금 실망스러워요
잼잇게 보고잇엇는데 낼막이라니 아쉽당
*^-^*하정우귀여워요
여지까지영화보다가뛰쳐나가고싶었던적처음입니다왠만한건보는데
파치노씨. 많이 늙으셨수.
모니...이거? 잼없다... 그냥 하찮다는...
이게 첩보영화 원탑? 난 그냥 첩보물이랑은 안맞나보다. 무슨 길거리 한복판에서 저격하냐. 주인공한테는 무조건 여자하나씩 붙어다니고 거리 다 때려부수고 다니고 주인공 혼자 무쌍찍고다님. 첩보 개노잼 그냥 시간때우기용 그 이상도 이하도 아니다.
뭐야 이거ㅠㅠ 무슨 사람들이 하나같이 다 바보같아ㅠ자기가 좋아하는사람이 딴사람 좋아하는데도 질투도없고주인공 둘 빼고 다 비정상이야ㅠ국선생은 인턴의 그런 무례함도 다 참는데 무슨 마귀고클라라도 극중에선 뭐그리 바보같이 착해ㅠ
주성치 최고의 영화라고 생각...
좀 촌스러울 수도 있겠지만 노래는 정말 좋아요...!! 스토리도 좋고...
되게 30 40대가 학창시절 첫사랑 추억하면서 많이 볼꺼 같은데 정작 10대 남자애들이 많이봤다고 나오네 ㅋㅋㅋ
뭐 나이차도있고 마인드차도있겠다만 청소년이상사람들이보기에는 너무진부하고재미없다
전체적인 스토리도 재밌었고 결말도 색다르네요..
전체적으로 너무 심플해서 심심...맛깔난 음식이라도 많이 나오던가...
1점도 아깝다 더낮은 점수가 없어서 그나마 1점이다 클레멘타인이 더 낫다
키아누가 나와서 봤는데 평점이 좀 지나치게 낮은 것 같다. 스릴감있고 몰입력도 있는데 3~4점은 좀 그렇지... 재밌어요!
ㅋㅋㅋㅋ
별 그지같은 영화를 다보겟네
모니 이건..
어이없는 설정들ㅡㅡ; 앞에 10분보다가 안봄ㅋ
참 좋은 프로인데 계속 보면 조작인것 같다는.. 특히 폐지줍는 할아버지편이랑 조명 프리랜서 여자는 조금도 망설임 없이 다가 오느것 보면 버스에서 내리자 마자 두리번두리번 ㅎㅎ 그리고 바로 직행
아무리 배우가 좋아도 이건 진짜 너무하다는 생각이 듬....
여행가서 천둥번개 치는 밤에 봤는데 어우.. 대박ㅋㅋㅋ
굿... 입니다 지루하지 않고 좋았어요
정말 최고의 완전 쓰레기영화, 영화보다 처음으로 분노를 느낀다.
아담 샌들러. 그의 영화는 재밌든 재미없든 무조건 사랑한다~!!
주제는 가족애와 도덕심에 호소하지만 연출 수준은 한참 떨어지는, 너무 작위적인 구성, 갑작스런 아빠와의 조우 및 LA 시내에서 그 공중전화를 찾는 황당함, 경찰에 대신 잡히는 불법체류자의 오버하는 희생... 연기는 잘 하지만 애답지 않게 주어진 캐릭터
백인 여성이 최후의 승자가되는 전형적인 90년~2000년초 게임룰을 그대로 따라간다. 혹시? 하면 역시다. 쓰레기 양산 게임영화의 표본. 시간 낭비하지 마시길
존나재밌는데 그리고 친일영화라니 생각이없나
주온이라하지말고 걍 원혼의부활을제목으로하는게 낫겠어요
진짜 후회된다.
장난해?
잔잔한 흐름..연기는 좋았으나 지루함은 어쩔수없다
걍별점보고저도
4년 전에 본 영화 글러브처럼스포츠와 어린이 그리고 감동을 접목시킨 영화!!ㅋㅋㅋ근데 마지막에 목소리 터질때 완전 빵터졌닼ㅋㅋㅋ 그나마의 감동도 코믹으로 사라짐
첫 화부터 꾸준히 보고 있습니다. 배우들의 연기가 뛰어나고 전개가 빨라 재밌어요. 한동안 평일 밤이 즐겁겠어요.
원작은 어떤지 모르지만 마지막 구성이 아쉽다.
만화책보고보면 알지만...책 첫권하고 마지막권만나옴,,,젠장..
'성인' 이란 마더 테레사와 같은 특별한 인물만이 아니라 열심히 자신의 인생을 사는 평범한 모두에게 주어질 수 있는 이름임을 ...!
내용은 좋은데..좀 야한것과 엉성한 모습이 좀..
남이하는 한편의 게임을 본듯
소라아오이 존나 못생겼네
대체왜대부분의한국인들은재미없어요라는식의자기중심적으말할까
재밌던데 왜갈궈진짜
이제서야 봤다.. 정말 뜻 깊은 영화...
재미없어요
꼬맹이가 망쳐놓는구나...악역보다 더 OOO 연기는 참...잘했어...근데 영화가 쌉쓰레기네... 시간아깝다
실제였다면 개막장 드라마와 비슷한 수준.. 이지만 그 속에 있는 무언가를 잘표현해준듯. 재리 연기는 조금 아쉬웠다.
이런 걸 영화관에서 보던 시절이 있었지.
이러다 연꽃테한데 따라잡히것다. 그정돈아닌데
쓰레기 영화 추가요.이런 영화 제발좀 안만들었으면..
내가 좋은 팁을 줄께 보지마라 ㅋㅋ 시간 아깝다 ㅋㅋ
에에잇!!! 나만 낚일순없지!!!
난 이제까지 남편을 사랑해 본적이 없다...
"'황금박쥐"" 실시간인기검색어 등극기념으로 10점"
여러분은 2001년최고의한국영화가 2008년최악의 미국영화로 바뀌는걸보고계십니다.
낮은자가 더 낮은자를 섬기는 삶
이것도 완전재밌네요 3번째로 ㅎㅎ
어린시절 최고의 미드! 스타링 빅 모로우~!!잊혀지지 않는 명작!!!
내살다살다 30평생 영화초반부터 아예자리깔고 잔영환 첨이다..
운전강사는 아무 죄 없다
비극의 시작은 전쟁의 패배가 아니라 일으킨데 있다는 점이다. 시작부터 틀렸다.
작품성2오락성2만족도1
범죄물치곤 긴장감이 없다
영화보다가 토할뻔했다. 속이울렁거리고 구역질이나왔다. 사회에반항하고자하는 청소년이만든 쓰레기같은영화다.
서로 다른 3가지의 이야기들은 서로 엮이지 못한 채 혼란스럽게 진행되고, 그다지 흥미로운 이야기들이 아니라서 많이 지루하다. 결말 부분의 반전 역시도 그리 놀랍지 않다.
네이버영화추천해서 봣는데 ? 영화가 아니라 미국아침드라마 ?네이버쓰레기 평점쓰레기 ? 열받아서 평점쓰기는처음? 남주도 포르노배우같은 쏘리 ?
이거 잠시 한번 봐봤는데 와 OOO CG가 무슨 OOO기야. 매트릭스랑 터미네이터랑 반지의제왕이랑 너무 차이나자나 시.버ㅏㄹ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 신도 밉고 인간도 싫다
전 ㅏㅇ주 잘봤어요!!
아무리 바로 보려해도 그것은 사바세계 중생의 욕심(가치판단)을 근본으로 삼고 나온 생각입니다.^^ 오직, 말로 표현할 수 없는 욕심없는 내 안의 느낌만이 남아 있을 있을 뿐입니다. /우선 그 환한마음, 환한표정 중생들은 결코 따라할 수 없습니다.
이 영화 모르는 사람이 많더군요. 예전 작품이지만 정말 잘 만든 영화입니다.여배우만 잘해줬더도 레전드로 남을 만한 영화... 임창정이 뛰어가면서 보여주는 표정연기는 정말 압권입니다. 꼭 보시기를 한국 멜로영화중에서 이거보다 좋은건 아직못본
괜찮은 영화인듯...과장된 구석이 있긴하지만
ㅋㅋㅋㅋ개그코드가 정말잘맞아
맞다 나도 미치게 했다 다시 정신은 들었지만서도
한진왕국이 떠오르는 제목이었음
다 보고나니 참 마음이 답답해집니다. 결국 그저 평범하게, 소소한 행복을 느끼며 살 길 원할 뿐인데 말이죠.해외 장기 거주 중인 대한민국국민 한 사람으로, 이제라도 이 영화를 볼 수 있어 다행입니다. 전도연씨 연기는 뭐 말 할 것도 없네요-
악을 멀리하고 선을 가까이하라
이건 에로영화가 아니다!! 이건 드라마다!!~~
스티븐 시걸의 최고의 레전드 작품이제다 한방에 정리 해버리는 액션 ㅎㄷㄷ시걸이라는 배우를 있게끔 만들어준 영화야 시걸의 무술 배우고 싶엉
재미나게딸이랑잘봣어요^^
진짜 재밌었다.ㅋㅋ
재미없닷속ㄱㄱ ㄱㄴㄴㄴ
아빠와 아들이 이성으로서의 사랑에 빠지면 이거는 동성애입니까? 근친입니까?
7년 전에 봤던영화... 다시보고 싶다...
공포를 가장한 코미디..주인공은 무지 심각하지만...구지성 출연으로 관심이 갖는 데 플롯은 괜찮았지만 전개가 너무 단순하고 느리다.
두 배우 정말 이쁘네. 배우들의 절정 외모로 절반은 먹고 간다. 내용도 재밌다. 스포일러 때문에 더 이상 안쓴다.
하나같이 사랑스러운 캐릭터들, 조정린닮은애만빼고...
정말 대단한 영화네요~ 리뷰 보고 얼마나 대단한 영화일까 상상했는데.. 기대를 저버리지 않았어~
7편을 예고하는 확~! 깨는 라스트 씬.. 스타뎀과 디젤의 대결.. 아.. 그립다. 폴 워커~!!
오글거리고 유치하고 비주얼 음악 등 연추로 바른 드라마 내용은 진짜 별로 현실성 제로
어떤 무지한것들이 이런 훌륭한 작품에 1점 테러를 한단 말인가?
돼개 재미가 잇어요영화가 좋아요다음ㅁ에 또 만드러주ㅅㅓ요
예고편이제일긴영화지존이다
내가 봤던 최악의 영화중 하나
아...시간낭비...돈낭비....아.....화난다....
여기 있는 황당한 평점들에 속지 마시라는 뜻으로--;
절대보지마라
아이들이좋아하고어른들도볼만했어요~^^
학교에서 봤는데 솔직히 진짜 재미없더라가끔 달달한건 좀 있는데 여주가 인간적으로 너무 짜증나고 너무 내용이없음 건진거라고는 그냥 남주여주 비주얼 정도
와어이없어서말도안나오냌ㅋㄱㄲㄱ자다가물따귀맞은기분ㅋㄱㅋ별점1개도사치다ㅋㄲ
오랬만에 배꼽빠지게 웃었네
It's good for watching
개그맨들 나오고부터 3는 재미없어졌다!!!
섹시하고 유쾌한 영화
은현수씨가보육원에서남의정보를확인하는데.. 개인정보유출법위반아닌가요?
이게 왜 19세 이상???
"-'""'""'""'""'"""
이런 영화를 봐야되는데 사람들이 감동이네요
아버지 사랑하고 존경합니다
완전 유치하고 재미없는 만화.. 아이들을 위한 액션 영화인가..
음악 영상 몰입도 뭐 하나 빼놓을 것이 없다. 평점 진짜 왜 이래?총질 보다 무서운 것은 침묵이다.
기대안하고봤는데재밌다~ㅎㅎ여배우 두분 독특한매력있으심? 카산드라? 이국적이심 배우들 연기들도 다 좋네요...
이영화가 개봉했을때 본사람이다 지금도 기억이 생생하다 딴건 그만두고 홍콩영화의 황금기를 주도한 전설적인 영화라 할수있다
주제만 확실할 뿐. 재미적인 부분을 심각하게 놓쳤다. 제일 문제는 그렇다고 악평을 하기는 좀 미안한 마음이 들게하는 제일 짜증나는 종류의 영화
어색한 연기,각자 서로 다른 상대에게 사랑을 기대했다가 완전 새 된 두 남녀 그리고 뻔한 스토리
노동자들의 열약한 근무환경이나 불안정한 근로계약에 대해서 개선되어야 한다고 생각하나, 노조설립,불법점거등은 반대입니다. 아무런 감흥이 없네요. 노동권들이나 보면 좋아할 영화네요. 별로...
전형적인 스릴러의 법칙을 한치의 오차도 없이 복종하는 센스
좀비는 훼이크
이상하네요 재미가 있나요? 6살 짜리 딸 아이와 갔는데 집중력 떨어지는 전개와 억지스럽기 까지한 아이 관객들과 소통하려는 노력...돈 아까워서 끝까지 보고 왔는데 관객이 적은 이유를 알겠습니다
방법과 컨텐츠 모두 와 닿지가 않네요. 연출과 각본 결국 감독의 문제겠죠
이거 여성향이엿냐?ㅋㅋㅋ
욕하면 신고할까봐 뭐라고 하지도 못하겠다 .
억지,유치,짜증 ㅡㅡ;;
좀비물로서 1편이 가장 재밌고 신선했고 2편까지도 매우 추천작품이였다. 4편은 1.2편만큼의 기대만큼은 아니지만 이정도면 왠만한 좀비물보단 낫다고 생각한다 ~
원표나 홍금보나 끝이 왜 이렇게 된 건지.... 참...
시즌1은 너무 졸속으로 진행한 흔적이 보인다 백청강,셰인,이태권 잊혀진다
정말 초등학생때 나를 클레식 세계로 이끌어준 영화
이민기땜에 봤다. 풀지도 않을거면서 떡밥은 왜 뿌려놨는지...대사 하나하나가 다 어색하고 오글거림...
감동적이라니;;;;나 고딩떄 이 영화 극장에서 봤는데내가 본 영화중 제일 재미없는 영화
규동이가 자살전에 부른 노래 뭐임?
진짜 무정도시 최고의 드라마예요.ㅠㅠ 결말을 너무 슬프지만 최고엿습니다
그런대로 괜찮은 영화
평점이 6점 대인 영화는 절대 아니다
30년 인생 첨으로 영화평 남긴다 1점도 아까운 영화다.. 이런 쓰레기도 영화냐..
여기 최고,강추라는 사람 중엔 혹시 알바도 있지않을까. 평점이 턱도 없이 높다. 이 뮤지컬에 모차르트가 왜 필요하죠? 모차르트의 음악도 없고 삶도 제대로 그려내지 않았어요. 모차르트를 기대하고 가신다면 후회. 그냥 이름만 따온거임. 배신감 들었음..
슬퍼요.........
주윤발의 히트작중 하나 왜 주윤발은 영화마다 죽는걸까.
휴.. 정말.. 영화 정말 재미없네.. 제시카알바..조연보더 더 안나오는 조연.. 쩝
그 당시 시대상이라면 흥행했겠지만, 현대의 관점에서는.....
씁쓸한 웃음을 웃을 수 있는 영화...
개그코드가 내가봐도 울나라 사람들에겐 잘 안먹힐만한 코드긴 했는데 나쁘진 않았음. 근데 내가 웬만해선 영화제목을 다 기억하는데 이 영화는 다 보고서 나왔을때 제목이 안떠오를정도로 그렇다할 내용이 있던거 같진않다.
9천원투자, 관객수 +1 명 추가요 ~~ 전재홍 멋쟁이..
베르세르크를 좋아한다면, 무조건 보시라.
어린이용 공상과학 영화
구혜선씨를 왜이렇게 깎아내리는지 모르겠네요 다들..전 정말 존경스럽습니다... 이렇게 훌륭한 작품을 만드시고 연기도 나날이 발전하시네요 화이팅 언제나 묵묵히 응원합니다
한번보고 안보게 만드는 cg의 힘
내 생애 가장 최악의 영화 이딴 개같은 영화 보지마셔요
B1A4짱♥ B1A4의 어느멋진날 진짜 재미있어요!! 다음에도 B1A4 리얼리티 프로그램 많이 만들어주세요♥ 재미있게 보고있어요!!! 재방송도 챙겨보는중♥
싸이코 영화! 보고나니 시간이 아까웠음
정말..최고의 드라마 두고두고 생각나고 기억될드라마 너무재밋다~!!!한여름 남선생 잡아~!!ㅠㅠ
참 훌륭한 엄마에, 제일 교육받은 사람들이라고? 여권을 깍아내
귀엽네요
입안에서 부드럽게 녹아드는 달달한 케잌같은 영화......
ㅋㅋㅋ 역시 명탐정코난 이래서 안볼수가없지
대사도 인상깊지도않고 영상이독특한것도아니고. 주인공마음이 공감되는것도아니고.
크레멘타인에 대적할 새로운 스펙타클호러자연재해액션이 나왔다 마지막 장면중 상어속에서 여자남자 주인공들이 모두 살아 나왔을때 눈물을 쏟고말았다
ㅣㅣㅣㅣㅣㅣ
전 처음부터 꿀잼ㅋㅋ 아이유 홧팅
ㅋㅋㅋ 존나 말도 안돼고 손발오그라 들어서 못봐주겠다.
정말 재밌게 봤던 영화. 다시 보고싶어.ㅜㅜ
도대체 어는 지점에서 감동하면 되는거냐!!
조아용
1234567890
2점은 준다. 영화 공부 좀 더해야 할뜻.
탱탱하구나 우리 예원느님
너무현실적이라서오히려슬프네
평점이 너무 낮네..쓰레기들
굿ㅋ재밋어요 잘봣어요
정말... 최고였다는.. 칠레의 아름다운 자연에 푸~~욱 빠져들었던 시간이었다는.
0점은 없네 젠장 ....
이나이레 좋아하는데... 정말 좋아하는데...프라임 레젼드 보고 뿜어버렸어, 어떡해ㅠㅠㅠ
무조건 추천
평점이 너무 낮다.재미있게 보았음.
망자 뜯어먹기.
한국영화 이러지 않았으면 좋겠네요...전달하고싶었던게 무엇이었을까?휴~~
어머니 생각이 납니다. (김유미씨의 연기는 너무 아쉬운.)
그냥 뭐...무조건이지
정말 소름끼친다!!!
흥미로운 소재와 괜찮은 반전을 지녔지만, 진행은 고통스러울 정도로 지루하고 내용은 복잡하기만 할 뿐 새롭지 않다. 두 주연 배우는 이 영화에서 낭비될 뿐이다.
청담동 앨리스 재밌다ㅠㅠ
이것저것 보여주려곤 했는데 결과적으로 재미없고 산만하고 답답하고....
호박에줄긋는다고,호박이수박되냐?한가인한테 전혀 관심없기때문에,하나도아깝지않다.
영화과 학생이 습작한 듯한 완성도. 유준상 포함 연기력 망쪼. 시나리오 망쪼. 연출력 망쪼. 별점을 준다는 것 자체가 의미 없음. 잔인한 영화에 대한 거부감은 없으나 허접한 영화에 대한 거부감은 분노로까지 이어지고... 영화 발로 만들었다. 유준상이
멕클레리 보다 더 개사기캐릭;;;적수가 없어 졸 시시함......
Never forget!!
TV판 9점, 극장판 3점
이보다 잘만든 스왓영화는 본적이 없는데 네이버 평점은 역시 믿으면 안되...
꼭 다시 보고싶은 영화!!
강동원 드라마중에 가장재밌다♡♡
하이틴 로맨스 코미디의 정석! 알리시아 완전 이쁘고 남주도 매력적임!
그냥 말도말고 그냥 그냥 풉... 임
나와는..맞지않았던..;;왜케재미없게본것이지나는 ㅠ ㅠ
바보공략...찌질공략...호구공략...백수공략...
홍보가 많이 안돼서 안타깝다. 많은 사람들이 볼수 있었으면 좋겠다.
주말마다 울고 또 웁니다.ㅠㅠ엄마의 끝없이 주는사랑 ,가족 5월에 딱 맞는 드라마!
원본으로봤는데...해양다큐영화역사상 기리남을명작입니다
별루
지독하게 아름다운 사랑이야기
어렸을때는 엄청 무섭게 봤지만...어른이 된 지금 보기에는 약간 유치한듯엑소시스트 같이 지금 다시봐도 볼만한 공포는 아닌듯
어린시절보았음에도 지금까지 기억을떠나지 않는 영화. 이게영화지..
"진짜 이건 한마다 해야겠다.. 곽도원 소지섭이 어떻게든 살린드라마라고밖에 보여지지 않는다. 어색한 스토리에 너무나 ""싸인"" 이라는 드라마를 표본으로 만든 듯한 내용전개는 헛웃음을 자아내게 만든다. 사이버수사대라는 주제도 조금은 무리수가 아니었나 싶다."
별로다...
주인공이 아주 자기가 하고 싶은대로만 하는데 그에 대한 처벌이 너무 밍밍하다...
카프라의 영화는 언제나 따뜻하다
이 순간에도, 어디선가 저런 아이들이 있겠지..
1점도 아까움.내용을 모르겠다.
보지 맙시다..
말이 필요한가? 최고다
더럽게 재미없다..2점부터 점수준것들 매미 OO
시청자 기만하는 프로그램
내가 좋아하는 힐러리더프 ㅜㅜ 이런 개졸작에 출연하다니..
감독님이 자살하신 이제와서 다시 생각해보니,겨울나그네는 감독 본인이 아니었나 싶은 생각이 든다.삼가 고인의 명복을 빕니다.그래도 영화는,올드보이나괴물처럼,시대를 초월해 살아남지 못했으므로,2점,평가는 냉정할수록 좋다고 생각하는 편이라서,어쩔수가 없네요
음.. 막판 감정선을 따라가기가, 이해하는 게 좀 어려웠음.
보고, 보고 또 봐도 너무나 감동적인 드라마 ㅠ,ㅠ
이영화를 보면서 계속 밀양이 떠올랐다. 하지만 밀양과 다르게 오글거리고 어색한 느낌
이도저도 아니여
완벽하다
홍콩르와르와 한국뒷골목의 조화로 만들어진 코미디!!!(웃겼다)
너무 감동적인 영화에요 .. 흑 후반부에 너무울었다는...
웨이크 우드의 느낌과 샤이닝삘의 짜깁기 느낌이 가득한 독창적이지못한 영화
캐릭터, 스토리, 분위기.. 모두 새롭고 신선한 !
사람 욕나오는것도 모자라 암유발시키는 영화네..알리,하산,아브라함,하셈등 마을사람들 모두 찢어죽여도 시원찮을놈들..같은남자로서 부끄럽고 아직도 그런일이 벌어지고있는 현실이 참으로 안타깝다
아 나만 느낀게 아니었구나..
존나 재밌게 봄
???
내가 아끼는 영화....
영화만드는 수준. 대단해안봐도 뻔할것같네요여자배우는 저런거찍고 앞으로 인생 우짤라고
그짓말 안하고 전니 재미 없다..차 때깔이 곱든 말든 영화가 재미 없는데 무슨..
보다가 중간에 잠든 몇 안되는 영화중에 하나
젊은 영화학도의 이야기. 감독 자신의 이야기를 영화로 녹여내다
영상과 음악이 매우 아름다운데 비해 속은 텅 빈 느낌. 그리고 야수 비주얼이 너무 유치해서 몰입이 안되기도 하고;;; 여러 모로 많이 아쉬운 영화.
비디오 테잎 우리집에 아직 굴러다니고 있다.. ㅎㅎㅎ 그래서 10점
엄청나다 정말-_- 비가스루나 노망들었나하는 생각이 들었던
욕망의 허무함을 통해서 산다는 문제에 접근해 보는, 괜찮은 국산영화입니다.
어른도 아이도 모두 만족할수 있는 영화
개봉시기를 잘못잡아 9점...영화내용 자체적으론10점이다 하지만 영화내 북한군연기력이 좀부족햇던것이 아쉽다.. 그리고 남북한국이모여 우리민족!!하고 응원햇을때 분단되어잇는 현실이 안타까웟다..
유쾌해서 한 5번은 보는거 같다 ~
초등학교때 본건데..
자신이 없다면 하지 않는게 전작들에 대한 예의다.
가슴에남는 영화 입니다.
평점높은건 딱 문제아들이지^^암 그렇치 나도 볼려고 했는대 흘터보고 바로삭.제 ㅡ.ㅡ 이건 코영화
0점을 줄수가 없어...
조조보세요.. 그리고 애들 안고 보세요.. 그러면 2장에 4명보겠죠??그래도 보시면 표값이 아깝다고 하실겁니다..그래도 시원한 에어컨 값으로 쉬었다 하시면 좀 낫습니다...1점은 진짜 고객점수,, 다른것은 돈쳐받는 쓰레기 알바들,,,,,,
보는동안 한번도 웃지 않았고 잠만 왔음.. 뭐가 웃기다는건지....
이상윤 발연기에 시청포기,,조연보다 연기도 못함
난 웃길려고 남을 비하하는 44구려 개그맨 김구라가 정말 싫다.과거에 생각없이 짖어댔던 OOO 지금도 여전히 변함없네~니가 짖어댔던 쓰레기말들 독이 되서 다 돌아간다~위안부 망언 사건이후로 TV나오면 재미없다고 채널돌리는 사람들 많더라;
재미없고 따분하다.
가슴으로 만든 영화. 이 영화를 보지 않고 원영의와 이동승을 말할수없다.
이 새끼들아, 평점 낮춰라~!!! 나도 나루토 매니아지만, 이런 작정하고 만든 쓰레기 퀄리티로 사기를 칠려고 하다니, 최소한의 양심은 좀 가져라!!! 그리고, 이번 극장판 감독 및 제작사!!! 진짜 양심도 없다~!!
한국교회의 현주소가 거지같음은 공감한다. 허나 진보혹은 진보정당 부류로 분류되는 성공회대(미국대사 테러한 김기종이 외래교수로활약)교수들의 인터뷰는 김정일에게 박근혜 욕하라고 하는것 처럼 거북함이 느껴졌다. B급최면영화...별점은 돈주고사나보다...ㅉ
조금 진부한... 이상한...
열정으로 가득 찬 영화
휴식이란 정의를 알려준 영화
무심코 접한 영화. 잼있게봤다.
난 누구인가 또 여긴 어디인가
재미있어요^^
이 감독님 야구치감독 팬이신가보다...근데 왜 그 영화들이 사랑받는지는 몰르나보다...ㅋㅋㅋ 이건 흉내도 제대로 못낸...
작가지망생 입장에서, 영화 내용이 참신하거나 플롯이 짜임새 있다고 느껴지지 않았습니다. 심하게 말하면, 이것이 시나리오가 아니라 소설이었다면 고등학생 문예공모전에서도 떨어집니다. '조류인간'의 내용도 작금에선 그리 참신하지 않습니다.
아 도데체 멀 보라는건지
돼지고기가 먹고 싶군..
이거 의외로 스토리 구성이 탄탄한 편인데 사람들이 유치하다고 깍아내리네..팔OO대 슈퍼맨 영화 비롯해서 미국 히어로물 스토리 이것보다 사시유치한게 태반임
간만에 대박 영화 건졌다..
그레이프혁권 사...사...좋아합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
다 만족스러운데 크레딧올라가면서 10% 부족함을 느낌
내용이 너무 난잡하네요. 그리고 상황설정도 너무 엉터리임
정말 어의없다는 말밖에 없다;;;;;;
내가본 초능력영화중 워스트...
무섭다. 중국에서만 일어났던 일이라 치부할 수 없다. 지금 세계 각국에서도 이런 일들이 일어나고 있을꺼다..
제목에서부터 웃찾사랑 동급이다
반전ㅋㅋㅋㅋ재밌다
노말(말이 필요 없음)
너무 무겁게 이끌고 나갔다...
대학생때 이 영화를 보며 나중에 내 아이가 태어나면 같이 봐야겠다고 다짐했었어요. 몇일전 아이와 이 영화를 보며 가슴 잔잔한 감동을 같이 느꼈답니다. 세월이가도 항상 전해지는 감동. 진정한 명작입니다.
영화라는 장르에서 두남녀 주연 배우가 얼마나 중요함을 보여주는 걸작~!! 영화보다 두 배우가 찬란하게 빛나는 아름다움~!
왜 이 영화가 별점이 이것밖에 안되지?? 내가 눈이 좀 달라서인가
타협이 없는 맹목적 아집이 어떤 결과를 초래하는 가를 단적으로 보여지기도 한다.
잼네 눈에 익은 배우들이 많이 보임
짜증나는 드라마. 발생하는 사건마다 개연성도 없고 인물들의 행동은 보통 사람들이 이해할 수 없는 비정상적인 행동들만 보이고 있다.
엄마 방해로 빈디젤하고 사랑 못한 오로라, 못마땅한 표정이 압권.
Tanakaりえ様.ガンダム見たいですね.ウングワンヨルシムヒします.
완전 대박 감동의 눈물을 선사하는 영화라 볼 수 있습니다. 후회안함!! 대박!!
완전 잼있어요~~~~♥♥♥
장르는 액션코미디인데 코미디랑액션이 안나와;;;
과제로 우연히 보게되었는데 명작이네요
큰재미는없지만 동화속으로 들어온 느낌이네요예전부터 장나라 좋아했는데 역시 장나라라는 ㅋ약각 부족한 감은 있지만 기분좋게 잘봤습니다^^
와...이제봤는데 여진구연기짱이다진짜..스릴러이런거별로안좋아했는데 이거보고바뀜..ㅠㅠ
짱짱
왜? 여자가 이겨서 열받냐
내인생 최고의 영화중에 한편........포레스트검프 와비교해도 전혀 손색없는 명작
이준의 연기가 탈아이돌급이라는 건 증명해보였으나 그것뿐인 영화, 연예계의 현실을 까발리려 한 의도는 보이는데 너무 한쪽으로만 편중되어 거칠게 연출됨.
시도는 좋았으나 이건 아니자나 !
4
정말 감동이에요 ㅠㅠㅠㅠ
나름 만족스러웠던 영화
당신과 더 오래 함께 있고싶다 말을 용기있게 꺼내서 서로 짧은 기간이지만 사랑 할 수있었다 나는 낯선사람에 대한 두려움때문에 지나가버린 인연이 많으려나? 생각도들구..우연이지만 행복했고 후속편을 보지 못했으나 인연이 이어지겠지
어이없고 기가 차서 성내고 싶은 마음뿐.
이렇게 재미없기도 쉽지않다. 올해 최악의 영화. 캐스팅, 액션에는 돈을 썼으나 몇몇?배우들 발연기가 아주 거슬렸음.. 있어보이려고 반전까지 첨가했지만 역부족. 국정원 홍보 좀 멋지게 하고 싶었던거 같은데 졸작이 되서 홍보실패. 시간아깝다
영국 영화 가 오랫만에 한건 했네 난 정말로 인상깊게 본 영화 그후 난 유럽영화를 접하게된 계기 가 되게해준 영화
막장×10 드라마 첨에 피아노가 나와서 참신한 내용인가 했더니만 결국 뻔하고지루한 반전 삼류막장드라마
이런 아름다운 사랑을 할수 있다면 나는 지금 죽을수 있을텐데..
약먹을시간지난녀석한테 기대했는데... 아쉽다~ 그럼 1위는 죽은거?
쓰레기사극--
남편이 살인마한테 죽어가는데 총 안쏘냐? 연기지만 저년 찾아가서 죽이고싶다
빨갱이는 사형이 답이다. 북으로 돌아가라
엠마 탐슨 참 이쁜 듯.. 성숙한 연기란 바로 이런 것..
성공과 명예로 잊고 살았던 옛 추억들의 가치를 새삼 중요하게 깨닫게 만드는 영화...너무 아름답다.
주.조연들 연기만점! 이때 유지태 참 좋아했는데.. 김수로 젤 웃김ㅋ
1
이 얼마나 추악한 세상이냐
너무 심오하기만.. 여론몰이, 마녀사냥.. 많은 것을 다루긴 했지만..
나름 의미있고 좋은 영화네요
쓰레기 영화라고 본다. 예술성도 없고 OO들의정당성도 없음. 걍 섹스와 살인... 그게 전부. 2점
나는 최강희가 좀 비호감 이더라. 사투리 연기도 어설프다. 사투리 전혀 못하면서 흉내만 내려고 하는거 같아서 뭔가 사실적이게 와닿지가 않았다. 하지만 최강희만 빼면 영화스토리는 눈물샘 자극하기에 최고인거같다.
연출이 독특하고 그 당시에는 꽤나 신선했을 법한데, 지금이니까 저평가를 받는 거겠지만 지금 봐도 나름 재밌다ㅋㅋㅋ
비디오로 빌려서 몇번은 돌려본 명작 ㅠㅠ. 감동받아서 게임까지 샀는데
돈들여서 이런 쓰레기를 만드는 이유를 도무지 모르겠네...
이게 영화냐? ㅋㅋㅋ 제작진이고 수입사고 살인충동 느끼게 하네
멍청한게 혼자 신나서 폼 잡는 꼴
실망
도베르만 개처럼 너무나 거친 스타일리쉬
이걸 왜봤짘ㅋㅋ 도라에몽 극장판 재밌다고하는사람들 정말 이해가 않되ㅋㅋㅋ
재밌는데?
ㅋ걍스파이더맨 재개봉 해주세요토비짱토비짱토비짱
극장에서 이거 강력추천한 친구의 얼굴이 떠오릅니다.
난 이영화 괜찮게 봤는데 왜들 지루하다고 그러지 재밌기만 한데..뭐 샤말란 특유의 반전이나 스릴러적 재미는 좀 약하지만 구성도 괜찮고 특히 영화 특유의 미스테리한 분위기에 묘하게 빠져들던데 여주인공의 순수한 사랑과 희망을 잃지않는 모습도 나름 멋졌고
이범수님아 ㅜㅜ 영화 잘고르세요 ㅜㅜ
뭐 별반 다를게 없네요.
어느날 갑자기도..슬슬..명성을 잃어가낭
보다가 잘뻔했다. 킬링타임용 영화
본영하내취향의영화는아니었다
타인에 대한 순수한 사랑. 오래된 영화이지만 전달하고자하는 바는 한결같다.
최고의 멜로 영화라고 자신있게 말할 수 있다.
이렇게 진짜 잘만든 오락영화는 처음이다.. 공주 너무 예쁘고ㅋㅋ 전문가 평점 왜이럼???
나치 독일의 유태인 학살 영화 중 가장 잘 만들어졌다. 영화에서 과거사를 반성하는 독일인의 진정성을 느낄 수 있었다.
스토리부족
나름 괜찮게 볼 수 있는 영화
언노운 우먼의 이레나를 어떻게 잊을수 있으요..
속도감이생명인영화.유쾌함속진지함.재밌다.솔직해서찜찜하다.그래서다시보고싶진않다
예전의 악몽이 다시...
조정래 감독님 잘봤습니다. 실화7,픽션3이라고 하셨는데 감동은 실화라고 생각합니다.
45분 분량으로 줄여놓은 것 보고 원작(?)봤는데 두번 봐도 재미있네요^^
갈갈이 시리즈중 가장 충격적
언어를 통해 전염되는 좀비병? 설정이 너무 이상해
내평점난 이영화가 뭔말하는지 하나도 모르겟어..누가 해설좀....네이버 리뷰하나보고 뭔가좀 알것같기도하지만 그래도 영화보면서 이해가안돼니 재미가 없음...
보수양당 어느 쪽이 되나 내 삶에는 대개 큰 영향은 없지만, 영화가 말하고자 하는 건 그게 아니니까 뭐. 그래두 영화 괜찮네요.
정말이케 재미없는 드라마 처음보내요여주캐스팅최악..정말답답한 드라마
진시황제에 대한 인간적인 접근.
짐캐리 하면 무엇보다 사람들은 덤 앤 더머나 마스크를 떠올리겠지만 난 짐캐리라 하면 이 영화를 제일 먼저 떠올린다. 무엇보다 재미있고, 가슴 따듯하며 여운이 남는 그런 작품. 전형적인 짐캐리의 유쾌하고 상쾌한 가족영화가 아닌가 싶다.
"추억을 함께 했다는 것만으로,, 9점을 줄수 있는 ,, 나중에 주인공을 ""이너프"" 라는 영화에서 악역을 하던데.. ㅋ.. 그때의 꽃미남은 어디가고.. 세월아 가지마라..."
아이들의 말과 행동으로 모든 것을 보여주고 있는 이게 진짜 독립단편영화다!
제가좋아라했던 기황후접고 우사수 팬이되었어요~♥♥♥♥
지금까지 본 전쟁영화중 제일 참혹하고 와닿았다.
역사와 맞물린 민속신앙의 기록이기도 하고 한 인간의 내면적 고통도 있어 새롭고 독특하네요 문소리의 궂연기는 정말 소름 돋네요
영화도 모르면서 아는척하지말자 ㅉㅉ 이게 영화지
사극의 진리였음
재미있게 본 영화^^ 훈훈한 감동이 있었던 영화....!
음 왜 봤을까?
영화 자체는 최고였다. 그러나 한국어 더빙이 별로였다.
아.. 그러쿠나... 이게 2006년 7월 7일에 개봉한 코미디영화였쿠나...네이버영화 끝내준다 진짜
감동적이고 감동적이다
실력은 없고 괴상하고 역겨운 소리 해서 일베 먹으려는 놈들이랑 똑같음
조조로 보면서 아침부터 울었던 영화... 어렸을적 희미해진 추억들과 수많은 감정변화가 있었기에 지금의 내가 있는게 아닐까. 앞으로도 많은 슬픔들이 있겠지만 그 이면에는 기쁨이 있다는 희망을 갖게 된다.
이게왜7점임 알바썻나
시사회에서 봤는데...진짜 웬만해서는 영화다좋아하는편인데....이거는 배우들 발연기에 말도안되는 연출에..급전개까지 보기힘들엇어요..
박진감 넘치는 씬들과 해맑은 키키
과감하게 그냥10점 줘도 돼.이 정도 재미있고,감동적인 드라마는...무얼 망설이나?
다름을 인정하는 것, 자신을 직면하는 것, 진정한 인생.
바보들은 좀 이거 보고서 깨달아라.
대박!! 분노의 질주 버금가는 레이스 영화 ㅋㅋㅋㅋ 제이슨 스타뎀도 날 실망시키지 않네 ㅋㅋㅋ
내 인생 최고의 청춘영화. 이거슨 진리
솔직히 젝키라서가 아니라, 청소년적인 내용이 훌륭하단...느낌/.
요로이비츠가 왜 전설의 무기냐, 오광록이 쓰는 무기가 더 좋다!!
아직도 그립다...폴워커...
재미없네 ㅉ 이딴게 영화라니 근데 평점 뭐 이렇게 높냐?ㅉ
애잔하고 뭉클하고 시큰하다. 그러면서 자꾸만 떠오른다.ㅠㅠ
아, 재미있다. 이렇게 재미있는 영화 간만에 봤다.
타잔과 제인의 손맞대는장면은 역대급 영화 명장면으로 꼽아도 손색이없음
이런 작품성있는 영화가 많아지길.. 괜히 돈들여 한숨나오는 영화만들지말고..
재미없다. 유치한 개그력에 무조건 웃기만 하면 코미디인줄 아는 영화다.
평점이 왜 이렇지? 두번째 봐도 대박박 재밌다.~~!
'불교'를 넘어서...
사실 영화자체의 재미는 별로였지만 영화가 주는 의미를 모든사람들이 알았으면 합니다... 대한민국을 지켜주셔서 정말 감사합니다
개똥이~개똥이~개똥이~개똥이~
에휴 tv 전기세가 아깝다!
딴건몰라도 전편의 몇십배를 뛰어넘은 스토리와 볼거리를 제공했다. 진짜 최고의 액션영화인듯 영화 아저씨의 무술이 생각나긴 하는데 그것보다 몇단계위의 액션신을 보여준듯하다. 진짜 진짜 최고임
8점 이하로 준 사람을 이해할 수 없다 다시 한번 봐라 그럼 8이상은 줄수 있을 것이다
이영화최고ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ감동에눈물주르륵입니다,볼때마다마음이뜨거워진다는
아니.. 이게 우리나라에서 개봉을 했었던 영화란 말인가..!
ㅠㅠㅠㅠ슬프네요...
a must see movie
내가4.44를하도록하지
30분이면 끝날 이야기.
꿈과 현실. 몽환의 경계에서
이야기의 초점은 없고 쌈박질하며 노는 애들이 지나치게 진지하다
일주일에 한두번만 보네요ㅜ뻔한 스토리라ㅜ첨엔 재미있어서...매일 봣는데ㅜ
먹먹하지만 마음 따뜻해지는 영화.
실버벨이 반짝반짝 랄랄라랄라라랄라라 이부분만 보면 됨 ㅋㅋㅋ
이게 모야
나오코 감독의 영화는 뭔가 따라하고 싶어하게 하는 영화. 이번엔 바가지 머리?
한편의 유치한 뮤직비디오를 보는것같다. 마무리라도 좀 깔끔하게 하던가.
마누라가 좀 짱나긴 하지만 심장쫄깃 재밌게 보았어용ㅎ
재밋었는데ㅠㅠ선덕여왕한테묻혀서아쉽네여
아련한 분위기는 영화중에 최고일듯 숨겨진 명작
잼있었어...몰두해서 보게되었다
키아누 리브스 언제까지 내리막을 탈것인가?
결말을 다 알고 봤어도 보는 내내 긴장감 넘쳤고, 너무 행복했다!!
가슴 뭉클한 영화, 책은 어떨지...
반전의 반전!! 재밌는 도박영화였다
스텝1이랑 스토리는 비슷하지만 댄스는 최고~~~~재밌음
자꾸보고 자꾸보게되는 영화
20년이 지난 지금 한번더 보게 만드는 영화다. .. 이게바로 영화인듯..
진짜 꿈을 이뤄주는 영화다. 우린 어릴때부터 얼마나 티비속주인공과 함께 하고 싶었던가.. 너무흔한꿈이라그냥지나쳐버리는꿈을표현해준감독에게감사하다. 이젠그냥돈버는게꿈이되버린나에게잠시나마현실도피할수있고진정한꿈을이룰수있게해준영화다.
그렇다 현빈은 리즈부터 달랐다
여행 좋아해서 봤는데 진짜 뭐하자는건지 모르겠음. 제작진 캐스팅 완전 잘못한듯. 방송이라 생각안하고 지들끼리 그냥 놀고있음. 제작비 너무 아깝더라. 미션카드 받을때마다 한숨쉬는거 보면 어이없음. 공짜로 여행간다는 생각만 머리에 박혔는지.
시간 아까워서...ㅋㅋㅋ
뭐냐이겈ㅋㅋ 원 제목인가 ㅋㅋ
긴 러닝타임내내 많은생각을 하게했다.
괴물 안나오는게 문제가 아니라 스토리가 안나오는게 문제 ㅡㅡ
쓰레기!!!
깊게 깊게 파봤을 때...
부모가 아무것도 해줄수 없다고 판단될때 자식에 대한 사랑은 발휘된다. 최고의 감동 역작이네요.닉놀테,수자서렌던의 연기도 최고입니다.
굿~재밌네요 역시 ㅋㅋ
망상만 쌓일뿐....
GOOD
김집사와 장채리의 악행 반복 지겹지 않나요.. 권선징악 아닌가요. 마이너스 별점 주고싶네요. 지겹네요
세련되진 않지만 속사성깊은 이야기...무심코 지나치는 장면속 들어나는 명작의 향기..
오늘시간내어 밧습니다.감동과눈물을짜내는 가식적인 병원소재의 영화는안좋아합니다..이홍기귀엽네요,백진희 화장안한모습 눈이 퉁퉁두은거같음,귀여운여꼬마ㅋ웃긴 아저씨들ㅋ볼만합니다,,추천,
안전하게 오래 끌다.
난해하기만 하면 웰메이드 영화인가? 개연성은 개뼈다구한테 준듯 하고자 하는 이야기를 너무 벌려만 놓고 밑도 끝도 없는 진행 1점도 아깝다.
영화를 보면서 잔 영화중의 하나. 재밌게 본사람이 더많겠지만 개인적으로 지루하게 본영화중의 하나. 기법이랑 편집이 뛰어났다고해서 영화속으로 끌어들인다고 생각은 못하겠다
아프리카의 멋진 풍경만으로도 볼만하다
백점에서 저두고픈 영화..허준보다 못하지만짱
그냥 한번보면 그 비트감을 잊지못함 ㅋ
쓰레기
억지로 웃으려 해도 쓴 웃음. 스토리도 없고. 뮁미?
자신을 사랑해주고 아이까지 품은 여자를 버리고 더 조건 좋은 여자와 결혼한 남자이야기
무지 지루했다. 실화를 상당히 극적으로 만들려니 너무 오버스러움.
진심으로 갑 이다 ㅇㅇ
내옆의가장소중한우리가족을 다시한번생각하게해준드라마..매일직장생활에치여 정작중요한것을놓치지만 다시한번 가족의중요성을느끼게해준드라마♥ 고맙습니다 이후 눈물샘을자극한드라마 이번연말MBC연기대상에서 수상을 기대합니다^^
감독 잔다.. z Z
정말 최악이란 영화가 맞는거같다. TV 에서는 계속 좋다고 틀어주는데...
TV프로그램의 명성에 얹혀갔던 영화. 홧김에 저질렀던 일이 꼬여서 생긴 에피소드.
프로즌안티새끼들 x져 버려라! 쓰레기같은 새끼들아
내용은 모르지만 짱!
저런 날이 오면 남에게 못된 짓, 피해 주는 짓 한 인간쓰레기들이 소각되는 날이겠군요.
역겹다가 드러난 존재를 알고선 너무 시시하고 졸립다.
이 영화가 왜 이렇게 끌리는지..ㅠ 바닐라 스카이는 너무 버터스러운 느낌
영화 검색하기 귀찮게 만들어서 1점
원작 에피소드의 싱크로율 100%에 원작을 알지 못하면 이해 어렵고, 어쩌란 말인가?
전기톱...불필요하게 잔인한 장면이 많이 아쉽다
제동생도잘보고 저4학년인데 아직도 이런유치한게 재미씀돠^^^^^^
이지현데뷔이후 5~6년간 한걸 봐라~애초에 배우가 아니란 야그.
좋다
정말 이해하기 힘들지만 빠질수 밖에 없는 린치 영화들..10점!
광기어린 열정이 이 힘든 영화계의 해결책이라고? 아 ㅈㄴ 재수없어
노장이 항상 옳은 건 아니다.
대학 시절 중국어 수업에서 보게 된 영화인데 마지막 장면에서 주인공이 돌아가신 아버지를 대신해서 아버지께서 만드신 교과서로 가르치는 모습이 가장 감동적이었습니다.
이건 정말 예고편에 속은 영화네요.
가장 역겹고 가장 찌질한 부류는 누릴거 다누리고 세상의 비극이란 비극은 다 겪은줄 착각하는 것들이다
좋지 않아?
홍콩 도박영화의 시작, 다시봐도 재밌다~!
나라면 절대 안 멈춥니다... 누군가 박살날때까지, 끝까지 갔을겁니다!!진원윤계상
시간이 남아 돌면 관람가
혼외정사로 아이들을 낳고 대가족을 이루는 난잡한 유부녀를 사랑으로 따뜻하게 바라봐주는 콩가루집안의 이야기
기대 이상이다 이런일이 실제로 일어날것만 같은 느낌도 들고ㅠㅠ
지금 이런 명작을 보다니 정우성너무 연기잘한다진짜 소름끼치는 연기는 정말오랜만이네 한지민씨 정말 찾아가서싸인 받고싶을정도로 사랑하구요 너무 작품잘봤습니다 재방같응거 없나요 ㅜㅜ
뭐라도 나와야지 재밌지
별 재미도 없네...!
그런 마술은 나도 할수있어
픽사와 드림웍스엔 있는데 여기엔 없는게 무엇인지 쉽게 알아낼수 있을거다
와.. 대박이다ㅋㅋ표현할수없을만큼 좋아
리메이크 실패작. 원작의 깊이는 버렸다.
진심으로 보지마라 2편은 12세라서 더 재미없것네 이게 왜 3편까지 제작이되냐
내 생에 체악의 영하...
오늘 극장에서 보고왔는데 라붐은 확실히 집에서 다운받아보는것보다 극장에서 큰 화면과 ost같이 듣는게 좋은거같아요~ 풋풋하고 소녀감성돋는 영화였어요. 마지막장면에서 허무했지만..ㅋㅋㅋ 2편이 보고싶어지는!
이 할아방구 노망나신듯.... 이게 섬나라의 인간들의 한계인듯,,,
디아이보다 더 무섭고 제미있습니다. 폰영화나 디아이는 저리가라 입니다.ㅎㅎ
절대적으로 시즌3 나와야 합니다!! 이렇게 리얼하게 재미있는 예능은 믿고 밀어줘야 합니다. 그러니 제 말은 제발 다음시즌도 기획해주세요ㅠㅠㅠㅠ
진짜 털털하고 재밌고 예능감 살아잇슼 꿀잼♥
지루하고 늘어지고 억지스러움
조디 포스터, 그녀 하나만이라도..
잘나가던 유오성 이상한 작품을... 장진감독 초반작품들은 좋았는데~
예외없는 법칙(김민종 영화는 망한다)
전쟁만 있고 미녀는 없다.
한편40분X24편=16시간.. 하루8시간 취침하면 시즌7까지 일주일 - 작정하고 보시길!
별무섭지는 않은데. 반전이 쫌잇음, 하지원은 뭘해도 이쁘니깐 10점준다♡
이런 쓰레기 좀 그만 만들자 ㅉㅉ
전편과 대동소이한 재미..
한 시절엔 가능성을 인정받았었지만 어느새 폐기물 양산자로 몰락한 장선우 감독.
귀신영화면 내용 설명된다. 중간중간 나오는 귀신이 달라서 그렇지만..
묻고 싶다 정말....왜 이런 쒸레기 영화를 만든거니?
타란티노 영화는 드럽게 맛있다.
고삐리 양아치 미화영화
h정말 재밌ㅆ었어요 ㅋㅋ
그시대의 리얼리즘 누구나 다겪어본 이야기 한시간반의 갈등해결은 지극히 단순하다. 가족이기에..엄마의 핏속에 어린 자식이기에..엄마 사랑해요!
뻔한 스토리, 허무맹랑한 액션
사랑은 용기가 있는 자만의 특권
가족과보면따뜽한영화에요. 실화라참보기편해요
젊은감독의 창의성과 상상력이 충만헀던 영화 라 생각되며 상영내내 솔루션을 찾느라 눈을 뗄수 없었습니다. 한번더 감상하고싶은 영화입니다.
휴 여기서도 안티가 난무하네ㅋㅋㅋㅋ빅뱅은 인기가 많다♥
재미있다고하는님들 정신줄잡으세요
헐 땡칠이 립싱크 절라 웃기넴 ㄷㄷㄷ
탄탄한 스토리.. 정말 재밌는 드라마
놀래키는건 공포가아니라 놀리는거다. 그러다 영화 끝났다 영화가 끝나고나면 진정한 공포가 밀려온다..
공리가 한국배우였으면 좋겠다. 스타성과 연기력을 함께 겸비한 배우는 찾기 어려운데 외국인이라 참 아쉽다. 그리고 공리 딸로 나온 신인 여배우도 앞으로 가능성이 있어보인다
이건 너무 심하다 ㅋㅋㅋ 총 몇번을 쏴댓는데 주인공은 하나도 안맞아 악당만 죽어ㅋ
이수완이 연기 제일 못해 ㅠㅠ 역할도 배우라면서 연기 왜이래 ; 선배랑 여친이 연기 제일 잘해 ㅋ
'근친'이니 뭐니 그런 것 갖고 얘기하는 게 아니다. 그것 빼고도 이 영화의 장면 하나하나는 모두 어디선가 본 듯한 것들의 집합체다.
전편보다 몰입도 긴장감 별로.....전편엔 지구자석 밝고지나갈때 명장면인디
감독도 잘 만들어 보고 싶었겠지.아마 봉준호처럼 찍고 싶었을 거야.하지만 어쩌겠어,, 이게 자기 실력인 걸.욕은 하지 않겠어, 최선을 다한 걸 테니까.그래도 좀 심하긴 했어. 다른 일을 고려해봐.천재성까진 아니어도 최소한의 자질은 있어야지.
네임레스 겠지? 진짜 우리나라 영어는....
이딴걸 영화라고 만든 감독 ㅉㅉ
하아... 스토리는 보고 있는 중이라 모르겠고 연기들 넘 못함! 하아... 역시 스토리만큼이나 연기력이 중요하다는걸 이 영화를 보면서 알게됨!
자막이있었으면 3배속으로 봤을영화지만 대사들으려고 2.5배속
감사드립니다. 라는 말밖에...
재앙이다 ㅅㅂ
브래드 피트나와서 볼만했음 ! ! !ㅡㅅㅡ//
챔피언 손부상당하고 판정까지가네 지루하다
짜증나는 영화
스토리가 상상되지않는 잼짱
전작의 무게감을 유지못했다
납득할 수 없는 내용에 지루함까지
부자만찍는프로
진표씨 그냥 나오는 건가요 인격미달자 보기 불편해요ㅜㅜ
감독이 이렇게 까지 무능한건가. ㅋ 끝이 알수없을정도로 무능함과 어설픈 연출역이다. 좀 더 배워라.ㅋ 미국대학생이 만든 저예산영화보다도 어설픈 연출력.미국대학생들한테 배우고오세요
경첨이 이뻐서 1점 준다
오멘같은 무서운 영화
휘청거리는 존 애브넛
다시봐도 최고 감동의 여운이 계속 남네요.. 진짜 최고의영화
잔잔하게 와닫는 현실적인 기묘함
솔직히 잼있음 악역도 좋았고 다만2가 워낙대작이여서기대치에 못미치니깐 이점수가 나왔지 단독으로만따지만 잘만든영화. 4보단 훨씬 남 4는 터미네이터만의느낌이 전혀 없음..볼거리도 별로 약간 지루할정도단지 베일신 땜에...
정말 지루함 말도 안되는 양심? 차라리 고집이라는게 나음
좋음
고수현씨..연기가 소름 돋습니다..찢기는 가슴 안고 사라졌던 이땅의 피울음이 느껴지네요..
끝까지 본 내가 대견스럽다.
유라는 좋지만.그래도 신인배우를 주연으로하지..안타깝습니다
그저 감탄합니다... 울컥하네요....
애슐리 쥬드 이 때는 참 에뻤는데
진짜 감독이 미쳤어요!!
간만에 보는 좋은영화... ㅎ
이런걸 영화로봐야하나.. 뻔한 전생스토리. 재미두 특별함두 딱히없구.
빠지지않고 꼭 챙겨봅니다. 리얼리티가 살아있고, 우리네 삶을 한번쯤 돌아보게 해주는 명작이라 생각합니다. 정말 잘 보고있어요.
오렌지 빛과 푸른 빛이 교차하는 LA라는 무대 위에서 두 배우가 밀도높게 대화를 주고 받는 동안 많은 배우들이 입장하고 퇴장하지만 관객들은 무관심하다. 심지어 대화를 한창 주고받던 한 배우가 말도 없이 퇴장하지만 관객들은 그를 결코 기억하지 않는다.
그다지.지겹고.엉뚱하고.별내용없다;;
세월이 많이 흘렀지만...이걸 능가하는 좀비물은 아직 안나오고 있다....
잔잔하고, 애뜻하게 담아낸 영화... 엽기살인마를 주제로한 영화가 이렇게도 표현이 된다는 것이 놀랍다. 안타까운게 있다면, 늪속으로 빠져들며 세상과 안녕한 것... 시얼샤 로넌 영화를 찾아보고 있는데, 정말... 대단하다.
욕하지 맙시다 ㅋ 어차피 상영못할영화인데
이런 영화 만드느라 정말 수고하셨습니다. 잊지않겠습니다.
'블레이드러너'세트에서 '공각기동대'찍으면서 SF만화 설정 가져오면 잘 될줄 알았나?
최고다. 삼일동안 쉬는틈틈이 잠도 줄여가면서 봤다..여운이 남는다.
넘잼있어. 그리고 내가 1등이야.
최양일 감독의 최고작은 아니지만 상당한 내공을 보여주는 작품. 어둡고 차갑다
이거 긴장감 있고 재밌게 본 사람들 취향이 특이항 것 같다.. 어째 이렇게 똥 영화를.. 시간낭비
지금봐도재밌다.그당시비디오로연속3번을봤었다
악역이나 착한역이나 다들 왜그리 말을 질질 힘없고 느리게 하는지..특히 악역배우들 연기는 못봐주겠다. 중견이나 신인배우나 별차이가 없네.차라리 임하룡씨가 낫다.
이 영화는 영화관이 아니라 비오는 날 늦은 오후 '집'에서 알리오 올리오 먹으면서 포도주 아닌 커피 홀짝이며 '혼자' 봐야하는 영화다. 그럼 알 수 있다. 사람이 1.5시간 만에 어디까지 우울해질 수 있는지.
잼있오용 잼있오용 잼있오용
종훈이 좋겠네 지 만들고 싶은데로 영화 쓰레기로 만들어도 되고..무슨 변태욕인지 모르겠는데 마지막 종훈이꼬마로 만족하셨어요?
TV 만화로도 낙제점. 영상도 조악하고, 이야기 자체도 에피소드의 나열. 문제는 이런 만화영화가 교육적 기능을 한다고 하는데. 난 그 의견에 반대한다. 근래 보기드문 최악의 만화영화!
산타가 기다려지는 멋진스토리?환상적인 모험
어떤 나이, 어떤 현실에 있던 이런 만남은 필요하다. 사실 누구나 위로가 필요하지 않은가?
박건영양아연기잘하네
TV보다는 낫는데.. 뭔가가 좀
재밋엇는데 평점이 낮네..
이걸보면서 욕한게 처음이다.
10년 후에 보면 또 어떤느낌이 들지 궁금하네요. 잘만든 영화네요.
중간중간 코끝이 찡해지더니.. 맨 마지막 장면에 자전거 타고 가며 끝나는데... 눈물이 많이 남..ㅠㅠ 영화 보는내내 마음으로 많이 안아주고 싶었다ㅠ
변신의 뒤에는 항상 아픔이 있다.
여러모로 그래픽도 좋고 원작처럼 스토리도 좋지만 원작의 스토리를 그대로 안따라가고 조금,아니 많바바꾼게 아쉽
너무나 저평가된 영화...삶과 죽음의 경계에 대해 묻다.
최고최고최고최고최고
20년 인생 최고의 쓰레기 영화.
사랑의 충돌, 이해 등을 세인물을 통해 가슴아리게 표현했네요..
평점 너무 높습니다. CG에만 신경 썼지... 흥미롭게 볼만한 부분이...-_-
역사 왜곡도 진짜 심각한 문제지만 그걸 차지해두고서라도 지루하기까지... 가지가지 한다;; 배우들 연기력 말곤 볼거 없음..
11점 줘도 안아깝다 진짜
재미와 감동 그리고 애잔한 추억까지 느낄수 있는 영화~ 빨리 DVD로 복원되길....
우리할머니 할아버지 또한 이런짓을 할 것 같은 기분에 보는내내 그생각 때문에
밝고 경쾌한 원작의 분위기는 구겨버려졌다.
상당히 지루하던데.... 실망했어요
아..뭐임ㅋㅋ평점 10일리가 없지ㅋㅋ 어쩐지
15년전 꼬맹이일때 보았던 잊을 수 없었던 감동의 영화.이땐여주가 공리인지도 몰랐네
스토리 전개가 너무 엉성하고 연기도 색다를게 없다 엉성한 코믹은 극의 흐름을 망해만 한다
루팡 시리즈 지겹다
흥행과 별개로 케빈코스트너 영화는 다 재미잇엇다
내가 뭘본거지?
별로 추천 안하고싶음. 무각본이라 그런지 딱 걔네들수준.
몇안되는 동물영화 그리고 가족영화의 수작이라고 느껴진다 지금 와서 보면 간결할수도 있겠지만 다시 얘기하자면은 그만큼 잡맛없이 담백하다고 할수 있겠다
구스 반 산트, 역시 실망시키지 않네요.
안보는 게 나음
영화 갈피를 못잡겠다..코미디 가벼움에 비해 무거운 소재 제목보고 영화 보면 김치찌개 기대하고 시켰는데 된장찌개 나온 기분,
아무리 코믹영화라지만 인간이 다 저렇게 단순한가? 등장인물 성격이 다 똑같고 사건이 그냥 제각각. 관객을 뭘로 보는 건지. 울리는 건 단순할지 몰라도 웃기기 위해서는 엄청난 삶의 애환을 경험해야만 할 수 있는 법. 더 치열하게 삶을 탐구하시길...
이런거 보지마요. 정신이 파괴됨. 조금씩 그러다가 진짜 살인할지도...
그럭저럭 나쁘지않게 진행되고 끝나건만 많이 부족하다.
관객에게 이보다 더 기분나쁜 무력감을 줄 수 있는 영화가 있을려나 으으 감독이 가장 싸이코스러운 영화...
토해
별로
처음이자 마지막으로 상영중간에 밖으로 나갔던 영화....진심 돈이 너무너무 아까웠던 영화.영화관에서 집중이 이렇게 안되는 영화는 처음이었네요맥락도 없고 내용도 이해 못하겠고 사, 오십분쯤 보다가 나갔네요1점도 주기 아까운 영화
말이 필요하냐~한국영화의 역사다
몸매가 애술임...
중간에 지루한 요소들이 많고 스토리 요소가 말도 안되는 게 한두개가 아니다. 결론은 보고나면 허무해지는 영화.
동물과인간에대한 철학적인 깊이와 감동을주는 모든사람들이 봐야할 영화입니다.강추
드라마생각하지말자...이런걸 영화라고...다행이다 중간중간 넘어가서...
그냥 최고다. 안봤으면 한번 봐봐. 빠지게 될거다.
나만 감동받아서 울었냐? 응? 그른 거냐?
당시 극장에서 봤을때 역겨웠다. 복수의 악순환? 잘포장된 변명 아닌가? 힘없는 자의 저항이 테러밖에 더있냐? 그런 테러에 대해 복수라는 거짓논리로 합리화시켜 이기적인 침략에 정당성을 부여하며 그것을 근원적인 비극이고 숙명인양 변명하고있다. 공정한척은.
아주 나쁘진 않은데 딱히 인상적이지도 않은? 실화가 주는 호기심,매력마저 없었다면 정말 밋밋했을거 같다.
감독의 의도는 알겠는데 어설프다.. 카모메 식당을 기대하셨다면 비추;
어렸을때 기대하고 빌린 나에게 실망을 준 영화
내용도 없고,,,액션도 막장,,,돈 아깝습니다.(평점 0점이 않되서 1점줌)
ㅡㅡ앤 목소리 바껴서 시끄럽게 느껴짐
0점은 없나요?...
괜춘해여 재밌고 훈훈하고 ㅎ
공리가 영화 다 망쳐났다 --+
생생저금통으로 제목을 바꿔라. ㅡㅡㅗ
억지스럽다
애들한테 재미있겠나?
Electric Wave Bureau - Colours정말 좋은영화
후반빼곤 지루했다..
나진짜이거오래된영환줄..파라노말원작이있다해서이건줄알았다;결론은재미x
주인공의 복잡미묘한 심리와 오래된 감정이 고양이에 투영된다. 음악, 분위기 다 좋다
스토리가 단순하고 올드한 저예산 영화..몇몇분의 발연기..좀만 신경썼으면 괜츈한 영화가 될 수도 있었다
모짜르트의 음악이 참 아르다웠던....
누나 처음 으로ㅗ 평점 올린다 .. 영화 보고 열 받아서 .
엄마와누나 내친구와 우리동네이웃을 보는듯한 영화ㅋㅋ
프레드의 결혼하기전 에피소드... 재밌다 어제봤는데
재미없음 감동없음 그저 현실의 찌질함만으로 두시간 가까이 끌어가려는 욕심도 과한듯;;
난 태국영화는 옹알거리는 태국어 소리가 짜증나서 못보겠더라
엄청쩔어주게 재밌음
원작을 훼손하는, 작품이란 단어조차 아까운 쓰레기
이거 점수 후하게 준 사람들은 진짜로 영화 안본거
신비롭고 흥미로운 영화! 왜이리 평점이 낮지?? 이해불가-_-
최양일에게는 하드보일드가 어울려
기대에 미치지는 못했지만,,,,극장판이 다시 나왔다는 사실 만으로도 감지덕지다 ㅋㅋㅋㅋ
여자하고 싸우는것만 아니면 명작인데,(제작진들이 여자에게 차였나?)
왠만하믄 판타지영화 좋다고 해주는데 이건 정말 아니다ㅇㅇ 진짜로 아니다
퇴마록영화새로만들어주십쇼 이게뭡니까.-_-
불편한 진실을 직시할 자신이 없어 영화보기를 미루고 미루다 결국 보게 됐다. 이 이야기를 세상에 꺼내내느라 고통스러웠을 작가, 감독, 배우들에게 큰 박수를 보내며, 두 눈 똑바로 뜨고, 눈 먼 자들의 세상을 변화시키는 데 동참해야 할 책임을 느꼈다.
이 시리즈도 이제 끝이구나 하는것을 몸으로 느낄수 있었다.
와 진짜 잔인한 거 빼고는 내용 없음
보다가 잤다. 너무 지루함
아니 진짜 개사이코패스영화.영화보고 기분 더러워본적첨이네토나온다 진심..
보는 내내,80년대대본소만화를 다시 보는 기분.그것도 막혀있는 화장실안에 갇혀서...
안봤지만 저역시 1점주고 시작합니다. (알바들 점수까내려야죠)
진짜, 다시 봐도 연출 좋고 연기 좋고 흥미진진하다. 주식을 몰라서 이해 못했다고 하는 인간은 기본적으로 머리가 딸리는 거다.
간만에 긴장감 주는 좋은 영화다.
주조연 할것없이 연기는 갑이고 비쥬얼은 역대급 캐스팅이다. 감독이 쓰레기. 작품성은 커녕 작가는 핵존망. 그나마 영상미는 뛰어났고 클로이 모레츠 아리따움은 현재 필모중에 이게 최고다. 그래도 보진 말아라. 클로이 모레츠 짤로 보던가 스킵해서 봐라.
조금 어려웟지만 결국 의미가 있고 사랑이 있는 영화
d
이영화ㅛㄹ마.그건가여
아 나 이거 대체 왜 본거지?
나는 관대합니다.
브라질도 좌빨들이 문제구나. ㅉㅉ
아이에게 의리를 가르치고 싶다면 영웅을 보라
부담없고 과장없이 미소짓게 만들고 뭉클하게 만들었다.
이게왜 이런시청률인지..참..
편집이 OOO기라 킬링타임용 어드벤처무비도 되지 못했음, 외화보는 줄 알았다.
택시 추격씬 찍기가 귀찬나보군
일본영화는 장르가 하나냐 시바 다똑같어
이런게 진짜 영화지? 뭐어.. 반창꼬? 타워 에라이 쓰레기!
도미니카 스웨인 너무 치명적인 매력덩어리 ㅠㅠ ost도 넘 멋져요 블랙홀같은 영화
중간부터 후반에대한 기대가 없더라. . . .새로움을 말하기전에 주인공 시점 처리를 잘못 하신듯
여기 별점이 아니라 벌점은 없나??? 70-80년대 한국 호러 영화가 이 보단 억만배 낫다...!! 여곡성 보고 제대로 느끼고 배워라,,어디가서 영화인 흉내내지 말고...!!
Just do it ! ok?
영상미와 힐다와 히들의 케미가 쩔어 줬다
스탭업 아류작 ... 돈주고 보기 아깝
한 나라가 다른 나라를 폭압하는 것은 20세기와 함께 끝나야 했다.
훌륭한, 미묘한, 구린, 아름다운 단상들이 모여 만들어진 총체적으로 보기 좋은 모자이크. 각자의 생각과 관심은 다를지라도 영화에 대한 사랑과 열정이 큰 흐름 속에서 관통한다.
하하
여주인공만 눈에 들어온다..
굿
솔직히 별 한개도 아깝다.. 와 진심 쓰레기영화. 이런영화를 극장가서 안본게 난 천만다행이다.ㅋㅋ 인터넷에서 받아봤는데 진심 내 2시간이 너무 아깝다. 절대보지마세요.
그치만 이 영화가 보여주려는 가치를 위해 희생했던 한 가지가 있다. 맹목적인 반전을 위해 청소년을 희생시켰다. 인간의 동물적 본능을 청소년을 매개로해 들어낸 추악한 영화다.
그저 웃지요 -_-;
몰나
지루한 멀미영화
업그레이드 된 연기.연출.스토리! 시즌 중에 최고!!
와 진짜재미있네요.꼭 봐야 될 명작.진짜 슬프네요.
추억돋네.. 오천련, 임청하, 왕조현, 구숙정, 원영의, 장만옥. 학창시절 여신들.
감독 쟙아다 뚜두려패야됨
마음에 사무치는..그런 영화와 음악 그리고 그림
누가 저 흑인배우좀 죽여줘요!!
진짜 재밌어욤
눈과 귀가 야릇하니 즐거웠다
그를 위한 영화 킬.러.조.
너무 재미있고 신나는 영화인 것 같다기회가 되면 또 봐야지^^
제임스 카메론이여... 이 한마디로 끝 !!!
쓰레기 드라마
저게 젖이여.. 에어백이여.. 갑바가 ㅎㄷㄷ
드라마는 안보는데, 숙희는 봤습니다. 한국의 진정한 연기파 배우들입니다.
재미도 미확인 내용도 미확인 결말도 미확인 연출도 미확인 공포도 미확인 5미확인의 결과로 별반개드리겠습니다.
이젠 진짜 안나오겠지?
-100점주고싶다. 최악 그 자체!! 애니를봤다면 중국놈들이 얼마나 어이없는지 이해감
어떻게 돌아가는줄 도통 이해잘안되다가 분명뭔가있을거야 있을거야!! 없네요 ㅠ_ㅠ
평점이 아까움...끝까지 보기 어려움..ㅡㅡ;
어린나이에 케이블티비에서 방영될때 봤는데 정말 충격과 공포..ㄷㄷ
인정받지 못하는 사랑임에도 버티고 지켜나가는 두 사람의 모습을 보며 고통스러웠지만, 그러기에 사랑이며 그러기에 의미있는 영화였다고 생각합니다.
아따 요것이 전라도 망신을 다시키는구마이전라도럽게 재미없음 이거 재밋다는 사람들은 답이없음
테이큰과 아저씨에 이어 짐승이라는 작품을 보게 되었네요。여기저기 말들이 많은데 저예산영화로써 이 정도의 액션과 스토리면 충분하다고 생각합니다。보는 내내 긴장감 늦추지 않고 몰입해서 봤습니다。정석원 최고입니다！
패션좌파들의 비논리와 감성 우선주의를 확인할 수 있었던 영화였습니다.
영화에 대해서 비평이많은것같은데, 내 기준으로 이영화 정말 참신하다고 느꼈다.. 이런영화 또 어디있을까 하고 찾게만드는 묘한 매력이있음.
어른이 된 지금 봐도 참 감동적이다.
망했다 진짜ㄲㅋㅋㅋ 이거 보고있던 시청자들 대부분이 빅뱅 팬들이었을텐데 .... 김구라씨 빅뱅이 엿같죠??
다음부턴 이작가 드라마는 안봅니다 절대로!!!!!! 스트레스 풀고자 드라마보는데 이드라마보면서 스트레스받아요 작가양반 어지간히 하이소 질질끄는거 짱납니다
몇년전에 본건데 가끔 생각남
정말 재밌게 봤어요! 시리즈 물로 만들어졌으면 하는 생각도 했네요 ...ㅋㅋㅋ
여친이 보자해서 기대없이 봤는데 최근에 본 로맨틱영화중 쵝오!!!
이거보려고 독립영화관까지 찾아감 ㅋㅋㅋ 결론은 대만족.
아놔... 역시 예상이 빗나가지 않았어... 박찬욱, 최민식은 역시 헐리웃 이상이다.
열라 짜증나게 재미없네
내가 이상한거 아니구나 ㅋㅋㅋ 고딩때본 젝키나온 영화이후로 최고!!! ㅋ
딴딴딴 명작 진짜진짜로
알바4-7명이 힘들게 만든 평점과 리뷰를 한순간에 바닥으로만들어줌
그냥 재미가 없다 스토리도 고로가 쓰나? 고로는 더 이상 감독을 하지 말기를
동성간의 사랑이든 이성간의 사랑이든 누군가를 만나고 알게되고 빠져들고 추억을만들고 헤어지는 건 다 똑같다는걸 느꼈다 사랑앞에선 인간은 다 똑같다...
장난 아님!!!
"민종이형~ 더 내려놓으세요"" 형님때문에 본방사수 합니다. 화이팅! ^^"
쨩
배우들은 처음부터 끝까지 연기와 무관 시끄럽고, 이것저것 갖다붙인 영화라기도 뭐한 그저 동영상.딴건 됐고 너무 정신없이 떠들고 소리지르는 배우들덕에 그나마 몰입도 안됨.
재난영화마니아로써단언컨대 최고의 재난영화임.1.실제 지구종말이 일어난다면 혜성충돌이나 빙하기가 아닌 2012와 같을거임2.방주를 만드는것도 가장 현실적이고 최선의 대안.3.장소 또한 적절함4.종말이 올때 대처하는 전세계 사람들의 모습
뻔해 뻔해 뻔뻔해
좋다. 그림도 이야기도.
재미없는데
내가 이거때문에 평생 거미를 무서워하며 산다어릴때 왕거미들의 습격에 제대로 정신적 충격을 받았던듯 특히 아직도 기억나는 대형거미와 죽을때 나오는 연두색 피 아오... 이것때문에 큰거미들을 아무마음없이 죽일수가없다 ㅠㅠ
그나마 후반부에 볼만... 남자 배역 연출은 정말 별로... CG도 너무 어설펐던...
존노잼존노잼존노잼.
나도 10점~~~~^^
완전 여러번봐도 푹빠지게하는 매력있어요 특히..謝霆鋒,분 짱><
존나지루하네ㅡ ㅡ뭐가재밌다는건지?미쳤네진짜
아름다운 척. 나는 이렇게 척하는 영화가 제일 싫다.
아들이 걍 그렇대요.조금은 웃겻대요
너무재밋당ㅋ.ㅎㅎㅎ
정말 좋았어요.
재밌었음 ㅋㅋ 모킹제이 간지
평점 디게 낮네~ 난 꽤 재미있게 봤는데... 조잡해서 그런가?
스토리를 너무 거창하게 할려다 보니 다소 관객을 이해 시키지 못했다,
아니...디워 이후 이렇게 허망한 영화 오랜만이네...허... 이 배우들과 이 제작비로 이런 영화를...거기다 중국에서는 흥행?... 헐...그래도 나영석PD나올때마다 웃었음..ㅎ
병맛 영화라도 재미있는건 재미있는데 이건 내취향이 아니었다. 세월이 많이 흘렀나보다 감각이 많이 무뎌진 로드리게스 영화!
재밌게 봤다. 호화 출연진도 굿.
이거돈주고본사람있긴해?
드라마가 존재해도 될 유일한 근거. 단사란. 그 외 all bomb.
1점도아깝다 0.5점은없나심사위원자기들이말하기를아무리 연습때잘해도 실전(무대)에서 못하면 꽝이라햇는데 무대에선 불안정해도 그땐 또 이야기가달라짐가능성을보고뽑겠습니다. 장난치는건가?
스크리머스2 봤는데 그저그렇네요 원작의 포스를 따라가지못해요
영화가 아니라 드라마
재밌게 본듯인도영화들이 대부분 종교적인 요소가 강한탓에 거부감이 들지도 모르는데이 영화는 아닌듯
그냥 차안에서 전화질만하다 끝나는 초저예산영화. 이젠 이딴걸 영화랍시구 봐야하다니. 감독이 넘뻔뻔하네
아무생각없이 보기좋다
게이영화라기보다는,감성을 자극하는 영화랄까?준석이 연기한 배우분 마음에남네요..
그래도 3편보다는 낫다. 느닷없이 종교영화로 변하는 3편보다는 일관성있는 병맛;;
우려먹기용 파트1... 1편만 만들었어도 충분한 영화를 수익올리려고 억지로 늘여서 만든... 두고두고 욕먹을 영화.
감동물결~~~소아암과싸우고계신분들~꼭이겨내세요!
캐릭터 설정 갈수록.가관. 악인의 로맨스 . 사기당한 기분 만끽.. 정말 별로.. 스릴감도 없고.. 범인이 눈에 안보인다는 것 자체가 납득이.안감.. 어거지 설정. 깜깜ㅘ게만 하면 다 무섭는지?
소재는 웃기는데 정말 재미가 없다
매친 초폭영화
아이들에게서 배웁니다 .삶이란 무엇인지
1점먹고 떨어져라~~~
덕후냄새가 진동을 해서 평점 조절하러 왔습니다.
쯧쯧쯧.... 이런것도 영화라고....
여행으로서 변화하는 청춘~
꼭 가족과 함께 보면 좋을 것 같네요 ^.*
역시 돈이 최고야!!!!!!!!!!!!
스타빛나는사랑! 지금 극장서 보는중! 한국최대의역작 클레멘타인을 뛰어넘는 완성도가 뛰어난 영화! 환희의 연기가 빛나는 영화임! 강력추천합니다!^^회장님:명대사! 그럼나랑 주말에 골프치러 사이판 가는거야?
흥미진진한 두 상단의 대립구도와 그 속에 피어나는 애절한 로맨스, 경제사극 자체로도 훌륭했지만 다녕의 매력이 있기에 더 푹 빠질수있었던
파격적 소재를 ....선정적으로 이용....에잇..!!
유승호 빠순이들의 평점조작에 속지마시길
원조도봐야겠다 굿굿ㅋㅋ
...하,,.,.,
대체 이거는 컴퓨터그래픽이 게임이네1점도아깝다.... 이게무슨...
상상할 수 있는 스토리인데도 슬프고 놀랍다.
박성웅 나오길래 끝까지 봐다.
^^ㅋ 개재미없다 근데 여자 몸매쩜
잔다르크의 혼란스러운 심리를 잘 묘사한거 같다
그정도 분량의 대하장편소설을 압축하여 각색할수 있다고 생각하는것 자체가 코미디.
아....피아노배틀...예술임
내용도 허술 표현도 허술 천박하기 까지..
여러가지 생각나게했음
이영화 생각보다 볼만합니다.
지난 겨울 정말 재밌게봄
광개토대왕을 시정잡배로 만들었어요. 맨날 짜증이나 내고 그릇도 작고.
로빈 다시 보고싶다....ㅠ
아버지의 사랑을 일찍이 느꼈다면 혐오스런 마츠코가 아니라 사랑스러운 마츠코 였을텐데 가련한마츠코
이렇게 사랑스런 해골을 만들어 주셔서 감사합니다!
최악 !! 절대보면 후회 !
달레이라마의 고달프고도 위대한일대기,상식으로라도보시오
무언가 허무하네여 그래두 재미있는 영화에여
진짜 재미있었어요♥ 영원한 힐러ㅠㅠㅠ
그당시 최고의 액션였는데....정말 볼만함
출연배우들의 발연기를 실컷 볼 수 있음
공포영화 완전 좋아하는데 이 영화는 긴장감도 별로였고.. CG가 아쉽다.
죠내 허무함. 자살로 생을 마감한 헤밍웨이의 정신세계가 여실히 드러나는 기분나쁜 영화임.
돈도안되는 이딴걸 모하러 자꾸 내놓는지 ㅋㅋ 여자등쳐먹는 삼류스토리영화 ㅋㅋ 제목봐라 위험한 유혹 ㅋㅋㅋ
평론가 평점과 일반인의 시각 차이.,,
1점도 아까운 드라마 원작을 이렇게 망치다니
볼땐 재밌었긴한데...불륜을 미화시키는건 아닌것같다.이런영화는 이제 그만나왔으면
푸핫 점수 예술이네
두고두고 되새김질 할만한 영화
밑에 1점은 의도적이고 악의적으로 깎아내리기 같네요~ 모든건 아는만큼 보이는 법?!
하..왠만하면 안자는데..이건 내용도 어정쩡 액션도 어정쩡..차라리 용가리 보세요
킬러의 부성. 좀 느릿느릿.
포스터의 저 사진이 결코 연출이 아니기에..더욱 가슴 아프고 슬프다..
이영화 진짜보지마삼차라리 자신사진찍어서 벽에 붙치삼..
0점 주고싶다....
정말, 참신한 소재의 애니메이션!
이딴 쓰레기영화 평점이 왜이렇게 높냐?
봐도봐도 또보고싶은 드라마! 정말 뉴하트는 짱인듯 ㅜㅠ
아 진짜 병희 으어 다 좋아요 어떻게햌ㅋㅋㅋㅋㅋ매일하면좋겠어요으어 16부작이라니
완전 유치 ... 물속에서 방구껴서 물고기 다죽이고 그걸 구워서 먹는 장면이 제일 어이없었다 이런거 유초딩한테 똥 방귀 하면 웃는 그런 개그코든데..
이젠말도안나온다... 한국 아침드라마가 그게그거지뭐;
이은주 배우를 좋아했지만, 이 작품만큼은 은주님의 흑역사..
네트즌 평점은 좋은데 시청율은 한자리 머지? 소속사 알바들인가?ㅎ
코미디, 문학, 와인, 재즈, 모든게 어울어진... 그리고 마지막의 슈발블랑
한숨만 나옴 급전개. 돈이아깝다
지켜보는것만으로도 괴로운 사랑..
의문은 있지만 장난아니게 재밌는 영화
완전 재미있다 그래서 완전 1점
안개 자욱한 밤하늘에 떠 있는 초승달 같은 영화.
이거 몇년전에 이미 에버랜드3D 영화관에서 했던 거임. 내용 아주 조금 더 추가해서 만들었는데, 재미 없음....
에볼루션보고왔음
수련회 가다가 버스 안에서 봤는데 정말 웃기다...
아 너무재밌다 장강7호 개귀여워ㅎㅎ
딱 B급 바닥같은 영화.
재밌응ㅋㅋ재미지다재미
ㅋ식객보다 갑자기 생각나서 다시 봤는데 역시 최고당
진짜 재밌네여 ㅋㅋㅋ소녀K 화이팅~한그루 화이팅!!^^
무리한 설정은 영화니까! 지나친 감상주의는 일본영화니까!! 하지만 긴 상영시간은 용서가 안된다!!!
알바생들쩌네.. 재미도없고 무섭지도않고~ 내인생최대의졸작
박신양, 전지현이 아깝다.
강인이 뭔 영화 주연을ㅋㅋㅋ언젠간 방송계에 '영화배우, 아이돌'이란 직업들이 사라지고 하나로 통합될 거 같다. 이건 뭐 노래 부르다 영화 찍고 춤추다 영화 찍고ㅋㅋㅋ 아무나 다 하네 연기는
1점대는 아니다 평점 조절
나만 재밌었던 것 갑다....
단순한 스토리지만 진지함이 엿보여 좋다
절대로 카톨릭 선교 영화 아님, 오히려 신과 인간, 종교를 더깊이 성찰하게하는 영화
생각보다 별로 였던 영화~많이 아쉽다.
정말 볼때마다 짜증나는 드라마.명호 나올때가 그나마 재밌게봤는데 요새 진짜 보면서 욕나옴.이런 쓰레기같은 드라마는 빨리좀 끝났으면..
토니자의 처음이자 마지막 수작. .
저희 부부 같이 봤는데요~완전 현실감 있내요 ㅎㅎㅎ
오, 충격적이다. 대단한 작품!
쓰레기 중 하나였지 끝나서 다행이지 원
엄청 재미있는데............!! 진짜 좋아요 ..ㅎ
수고하셨습니다. 앞으로의 5년은 어찌될것인가...
마음 따뜻한 영화~ 아이들과 함께 추천요~
졸라 재미없고 지루하다 그리고 여자가 찌질하게 뭘 그런걸 가지고 남편한데 자꾸 투덜거리냐 사람이 무서운일이 생기면 그럴수도 있는거지
재미도 내용도 없는 영화
이 영화가 졸작이라는 것을 확인하실분들만 보시길.
앞으로의 미래를 보는 듯 ...마네킹 소품 진짜 리얼...내용도 충실하네요...
평점보고 쿡으로 봤다가...후......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개그영화임
예술이 윤리보다 더 중요하냐?
별 하나 주기에도 아깝다 아이돌 모여놓고 뭐하냐 시트콤이냐 이거 어이가 없다 진짜
좋아요
아무리 여진구라도... 10분 보고 껐음. 어린이들은 무지좋아할것 같아요.
어릴때 정말 좋아했었는데... 정말 기발하고 참신함
괴물이 스티크래프트의 저그보다 너무 혐오스럽다. 감독관은 이 괴물의 외모를 알고 제작한건가?
내가 아루미 히로스에 료코를 좋아해도 이건 아니다
초보감독이 만든 2류영화. 이승기가 그나마 쫌 살린영화??
슬프다
파워레인저가 이거보다 수준 높겠다
결말이 뭐야 ㅡ,.ㅡ;; 사랑한 사람이야 칩이 선택한 사람이야 ㅡ,.ㅡ 애매해..
잠시 눈물을 흘리고 일상으로 돌아오는 영화가 아니다.눈물이 나지 않는다.
이영화가1점이면 다른영환 0콤마이하 소숫점 놀이겟군 이영화를 위대한 걸작이라하오
친구들한테 이종석 나온대 이거보자 라고 했던게 미안했던 영화 ㅋㅋㅋ 중딩애기들이 꺅꺅대는 영화ㅋㅋ 온몸 꼬여서 보다 나왔다 오글거리는거 나랑 안맞아..ㅠ 유리.. 하하핫 웃을때 어색소름 성장드라마 기대한다면 차라리 반올림을보는게ㅋㅋㅋ
웃긴건 감독도 좀비고 출연자 1명도 이름이 좀비다 ㅋㅋ
최고임. 기자랑 평론가들이 뭐 늘 그렇지..되도않는 지식인들..
안드레이 타르코프스키, 존경합니다.
실망이다.
삶에 수동적인 정혜는 끝까지 수동적이다. 뭘 얻어야 하나?
사이키델릭한 아픔, 비위상하고 절망적. 세기말적 암울함에서 앵글도 주제도 허우적대는 구성..
이거 TV문학관 버전 있지 않았나요? 내용은 좀 틀리네요.
완이의 따뜻한 사랑 ..완전설레였음^^고구마 ♡-♡ 벌써.끝ㄴㅏㄷ.ㅏ니...ㅜㅜ
이영화 볼라고 했는데 밑에 뭐냐? 아놔 쌍욕하고 싶다
영화 제목과 ost만 히트친 기묘한 영화.
1점도 아깝네요. 송승헌보고 웬만하면 볼라했는데 으휴~~ 작가님 진짜~~~ 으휴
사이코 고삐 풀어놓고 새 삶 시작하게 해주는 영화라..케이블로 본 시간도 아깝다
아이들을 위한 영화인데, 재미있다! 유치하지만 코믹하고 감동도 있다!
이스트우드 굿! 멋진데!
94년작으로 멋진 남녀주인공 때문에 영화 속으로 몰입할수 있었던 멋진 작품 볼만함
역시 인정옥! 이름에 걸맞는 새로운 드라마의 패러다임을 보여준다
3D로 재개봉 했을때 꼭 봐야지 하고 못본 영화.. 간직하고 싶은 영화다 영상도 굿!!
반전의 반전.. 진짜 미치게 재밌는 SF영화.. 평점너무낮다 정말.. 꼭 보세요
대박 재미 없음... 뭐 영화가 이따우임...
재밌는데 1점주는것들은 뭐지?
선악을 구분하는 능력이 있다면...
진짜 개 쓰레기 영화이다
박철수가 만들었다니 ...
이건도저히용서할수없다.....
서구사회가 이슬람을 어떻게 생각하는지 적날하게 보여주는 영화
방금 TV로 보게 되었는대.. ost가 너무 좋네요.. 영화도 아름답구요
당했다. 구글무비로 결제했는데 당했어.. 후발대님들 후퇴바람
시사회로 봤었는데 지금껏 본 영화중 망설임 없이 최악... 배우들 연기 오글거리는 건 둘째치고 감독 연출력 대박입니다. 뚝뚝 끊기고 연관성 없고 내용없는 삼류 영화.... 홍수아씨와 한수아씨가 열심히 옷갈아입고 예쁜척하다가 끝나는 영화.. 대-박
11번봤다 영화개봉했을때 카와사키의 극장에서 두번봤음 장례식의 장면 항상 감동한다
좀가 좀 많이 부족한 영화
난 재밌게 봤음. 화려한 히어로물이 아닌 어둡고 착착한 분위기가 신선했음. 어둡다못해 칙칙할 정도고 너무 심오해서 난해한 부분도 없잖아 있지만.
누가 평점을 저리 올려놨어! 과감한 연기변신? 옷벗으면 과감한거냐? 연기의 질을 올리고 벗던지 하지..사극서 무슨 시트콤대사? 복식호흡 안되냐?말투때문에 심각한 장면도 웃기더라.ㅉㅉ 다들 발이 연기함...
환상적인 대자연과 OST가 배경인 영화 그리고 눈물겨운 가족애20년이 지난 지금 다시 봐도 최고!
bad
정말 인상깊은 영화, 우리 사회의 엘리펀트에 대해 성찰할 수 있었던 시간..
스토리오브마이라이프 광고비를 여기에 투자하신듯,신춘수대표님!연기는 제발..No
실패작아저씨의 여운은 어디까지나 아저씨로
오래전에 본건데 이제서야 남겨본다 진심으로 만점 주고 싶다 거지같은 세상..오늘따라 이 영화 많이 생각나네 한버 봐야겠다
B급무비의 정서를 추구한 흔적은 보이지만 B급무비특유의 재미를 구현하지는 못하는군
4점은 됩니다
9점대는 만들어야지..
한여성의 위대한 일대기를 2시간 정도로 줄인건 어색했다
재밌어요ㅇㅇ굿굿굿굿
방송시기가 암울했던...볼만한 사극
만점영화만들자
그냥 보는내내 즐거운 영화.^ ^
시간이 아깝다 영화 사상 최악의 악평
명성에 비해 많이 지루하다.새벽의7인이나 대탈주,나바론의 요새랑 비교하면 더더욱.
개 쓰레기 영화.
이 영화가 만들어진지 거의 20년이 다되어가지만 아직도 대한민국은 그대로다.
보고 또 봐도 매력적인 영화♡
보는내내 지루함을 감출수도 없엇고. 솔직히 일본영화같아서 싫은것도잇엇다
극장판1기에 빌붙어 인기가 있는듯.... 극장판으로 끝내지;;
감동적인 여느 결혼식을 보여준다.
good good~ 일본 영화를 다시 보게 되네요^^
Com-스타크, 라니스터 두 가문, 바라티온.. 도트락.. 용엄마,. 장벽...각 집단간의 역학관계와 등장인물들 간의 촘촘한 인간관계.. 매회.. 한밤중 영화 한편 보는 듯한.. 즐거움으로.. 정주행중..
꼭봐야되는인생영화다
진짜 진심으로 조언해주는게굿굿굿 베리굿이엿어요
말라보냐 보지마 개못만듬 ㄷㄷ
제발 보지 마세요 이거 보는 2시간은 정말 아무것도 안한 시간낭비
잊을수없는 명작! 언제봐도 기억속에남는 명작중의 명작 !
보고나서 왠지 모르게 행복해지는 영화에요.
아들이 아니고 깡패시키네. 이걸 코미디로 받아 드려야 하나?
이보영 너무 이쁘다
크리스마스가까와지면 꼭 보고싶어지는영화뻔한스토리도 이렇게 감동적일수가 있다니
용의자 이딴영화가 8점대인데 이 명작이 7점대인게 이해가 안간다
처음부터 어떻게 된 일인지 대충 예상할 수 있었고 영화 역시 예상대로 흘러가다보니 몰입하기 힘든 영화였습니다. 평점이 알바인것 같진 않은데 이상하군요. 그렇게 나쁜점은 없지만 단편 영화치고는 알맹이가 많이 부족한 것 같습니다.
너모좋음
원작을봤기때문에내용이해는문제없었지만 중간중간잘린내용들이아쉽ㅠ 그래도재밌음ㅎ
공포? 순간 순간.. 어이 없어서... 무서웠다..
오로지 클린트 이스트우드만이 만들어낼수 있었던 영화. 명작이야 많지만 이 영화는 비슷한 아류조차 나올 수 없다.한물간 서부총잡이 영화라지만 알고보면 너무도 스타일리시한 세련된 영화.아...이런 영화가 있기에 인생은 아름다워!
최악의영화,초저예산영화...정말 돈 안들었겠더군요 찍은곳이 몇군데일까 셀수있음
영화에 등장하는 인물 모두가 싸이코인 영화도 찾기 힘들듯ㅋ
특이해.. 나름 재밌었다~
이거 평점 10점 준애들 다 가미카제 마인드다 개노잼
평론가들 평정 쓰레기줘도 네티즌의 힘으로 무조건 10점 스타뎀나오는 영화는 무조건 다봤음 이것도 봐야지
명감독은 시대를 초월한 영화를 남기고 명화는 명곡을 남긴다...
이런것도 영화라고 쯔쯔
아날로그적 감성..
틸다스윈튼
지금 내 옆에 있는 사람을 진심으로 이해하고 사랑하고 있스니까? 생각을 다시하게 해주는 고마운 영화. 심지어 ost도 좋다
하 하하..
괜찮은 액션영화
영화가 대사로 만들어지는게 아닐지언데.
씨발말이안나오네 다시봤다이와이
재미면에서는 높은 점수를 줄 수가 없음 .
의외의 수작이었어요^^
결단코 다시는 이런 한국영화는 보지 않을것 같다
역사에 기리 남을 CG에 어안이 벙벙...ㅠㅠ
"""I am going home."""
몰입해서 봤다.. 쇼헤이의 다른작품을 찾아 봐야 겠다..
별점한개도 아깝다..ㅠ..디즈니나 픽사급을 생각한다면 절대 비추.. 스토리는 디즈니카의 어디쯤이고..연출..음악..은 우리나라 티비판 애니만도 못하다...더빙하신 성우분들께 경의를 표함..처음시작할때 스폰광고가 한개도없을때알아봤어야했는데..ㅠ
진짜 스파이더맨은 토비맥과이어가 해야 하는듯 애는 하나도 안어울림
작명센스봐라....48분까지 겨우 참다 참다 봤는데, 비급도 아니라 c급은 될거다.. 이딴게 8점이라니..낚였다 간만에 제대로.. 매드맥스 보러가야지..
아름답고 잔혹한 영화. 모토키 마사히로의 1인2역, 좋군요!
진짜괜찮게봄... 브랜든은 어제 본 영화 출연했고 여주는 호스텔의 로나였음 반가움ㅋ
"제목을 바꾸지 ""기센 어머니!"" 시청율이 안나오는 이유늘 정말 모르는건가? 낑낑대는 시애미 보기싫어 채널 돌아간다. 질질 끌면서 산만하고 폐지하는게 옳을듯! 나문희 목소리만 들어도 질린다. 끔직하다 정말."
정말 몇OO이지나도 재밌을법한 아니 재밌은영화다
볼 때 느끼는 불편함, 갑갑함그리고 본 후에 밀려오는 벅참에 눈물 흘리게 되는 영화
레즈비언, 사제간섹스, 옥상추락및 두부외상.. 12세가 보기에 소재가 너무 더티한 거 아냐
저는 이영화를 VCD 파일로 소장중입니다.소장가치가 있는 명작이죠
ㅋ 이게모야
엉덩이가 마음에든다. b
배타고 나가려고 하는건 도저히 이해 할수 없음
영화 잘봤습니다 보면서졸앗네요
지금까지 내가 본 영화중에 최악중의 최악이다...내 취향에는 그러함...
짜증난다...시간 아깝다.....
진짜 이건 아니었다... 딱 후레쉬맨 수준이잖아...ㅋㅋ
귀여운 기니피그가 나오는... 디즈니 영화. 디즈니 디즈니 디즈니
별점이 4.39라는점이 의심스러울정도..최악이란 단어조차 아까운 영화
영상으로도 못 살릴 스토리..헛웃음만 나온다';;
보는내내 소름이 돋았다. 굿!
좋은 영화는 많아도 한 사람의 가치관을 바꿀수 있는 영화는 몇 없다.. 그런 의미에서 십점
정말 다시 생각나게 했던 영화.
가지가지하는 띠꺼운 개구리 색히들
명작이다.명작이다 십명작이다
현실을 배경으로 하는 지지고 볶는 우리네 사는 얘기속 미스테리함을 저마다 가지고 사는 사람들의 이야기 ..간만에 요상한 영화 한 편 잘봤다.
음악은 장엄한데 복수가 영 시시해
내 인생 최고의 전쟁영화! 당연이 10점만점! 내 전쟁영화 평점의 기준은 블랙호크다운 이다.
내가노래를잘알거나그런건아닌데솔직히 합채랑썸띵중에썸띵이떨어진건말도않된다고생각;;합채가아무리나이에비해잘해도썸띵에비해못한건 확실한데 가능성이더뛰어나다고우승이라니참나이가없어서 시청자들이귀엽다고다우승시켜주면좋아할줄아시나봐요ㅋ우리가재롱잔치보자고케이팝스타보는줄아나
.교생이 파인옷 입고오는것부터 현실감도,연기도....쯧쯧
남상미 땜에 +1
고량주같이 새빨간 중국 민중의 생명력.
다니엘 헤니는 언제나 멋져:) 영화 보고 나니 급 상하이 땡김... 가고싶다!
뻔한 내용전개 반전도 예상가능뭘 한시간동안 트렁크에 갇히냐 지루하다
왠만하면 차인표씨 위해서라도 보고싶은데 넘재미가ㅜㅜ시청률을위해 티비만켜놓기ㅎ
역사의식과 한 국가의 왕이라는 존재가 저렇게 나라를 좋은 방향으로.국민들을 울릴수도 감동시킬수도 있구나라고 생각하니.. 앞으로는 좋은 지도자가 세상에 나와서 국민들을 감동시킬 수 있었으면 좋겠습니다. 감동이었습니다. 고마웠습니다. 영화속의 광해 왕님.
드럽게 재미없다. 더 울버린보다 훨씬 재미없다. 엑스맨 최대 흑역사
이게 페미라니. 독립은 없고 성모랄 파괴만 있는 맞불야설일뿐.
솔직히 9.8은아니다 알바들아
가혹한 평에 노출되다.
장진꺼 하나만 영화같이 만들었구만
여감독의 기적 같은 희망,나이 든 아줌마들의 발칙한 로망....모든 사람이 이해해준다고 해도 이런 일은 일어나지 않아요..꿈 깨세요
말썽쟁이여서 더 잼있게 봤다
최고의 잠수함영화~
생동감~그자체
어설픈 특수효과가 영화의 백미.
공포영화를 보려했는데 무슨 야동을 쳐다보는 듯한 묘한 느낌이 들더니 결국은 변태스럽게 끝을 냄.. 감독 필모를 보니 스너프필름이라는 영화도 있던데.. 스너프필름을 본다면 이런 느낌이 아닐까?
최근에 본 로맨틱코디중 재일재밋따~!!!!!!!!!! 에쉬튼커쳐는 남자가봐두 답이업네 너무 달달하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대사 하나하나 다 너무 맘에 들두 예쁜장면도 많고 노래마저 맘에드는영화! 이 영화를 보고 생각나는 사람이 있다면, 지금 당신은 전화를 들 때
내인생 최고의영화임..
존나재미 있는데 거미가더무서워져서내용 진심재미있음 거미때문에
서바이벌 영화인데 되게 재밌게 봤음...
조카들이 너무 좋아하던걸요~^^
데쓰노트 꼴 난거 맞거든 와 진짜 어떻게 그렇게 영화는 지리멸렬하게 만드냐 이번에는 CG가 문제가 아니라 엉망진창 줄거리가 문제 등장인물도 대폭줄여서 노잼에 믹스에 믹스를 해놨네
그냥 짧게 이야기해서 내용 개연성이 없음
조폭존경합니다 의리....이수준의 고삐리들이 좋아할만한 영화군 ㅋㅋ
영화계가 시네마키드들의 놀이터인가?
소재만 독특하고 허세만 가득한 영화에 점수가 너무높아서 평점좀 맞춤. 영화 루퍼를 생각나게하는 영화이다. 영화를 영화로만 보라는 사람들이 있는데. 그러는 니들은 왜 평점을 메기는지? 리뷰는 리뷰로만 봅시다.
신의선물 때문에 이제 다른드라마들이 마음에 안차요 어떡할거에요...눈만 높아졌네..이렇게 몰입감 최고인 드라마는 처음이에요 덕분에 며칠 잠을 못잤지만요..ㅎㅎ신선하고 뻔한 대부분의 드라마들과는 다른점이 참 맘에들어요
으리으리한 망작. 김기현만 웃김.
머 이래..ㅡㅡ;
내가 이영화 보고 미키루크 팬이 됬는디..ㅡㅡ;.왜케 망가진겨..
전 굉장히 재밌게 봤습니다
앞부분이 총집이라 1시간 날려먹은느낌이 조금들긴하다만 남은 40분이 안아깝다 전투가 꽤나화려한지라다음편이 기대됨.
여자 주인공 정말 마음에 안든다... 짜증만나네..
진짜 쓰레기 영화...억지감동 자아내는 윤제균의 뻘짓
평점이 너무 높다. 우리는 이미 [인생은 아름다워]를 봤다. 이 영화는 어리석게 같은 소재, 아이를 소재삼아 더 열악한 표현을 했다. 극 초반 부 현실적이고 충격적으로시선을 잡았으나 중후반부 너무 쳐진다. [인생은 아름다워]는 정말 잘 만든거였다.
이 졸작을 영화관에서 본건 내 인생의 가장 최대의 실수였다
어이 상실... 영화는 재테크의 수단이 아닙니다.
백일지난 아이를 키우는입장으로 첨엔괜찮앗는데 끝이 그렇네요 재미도 없어지고저렇게 포기한 엄마가 이해도 안되고영화가 재미와 진지 둘다잡으려다 둘다놓친듯마치 뭔가 답은 자기도 모르면서 문제만 제기해서남 속만 뒤집는듯했어요전 아주별루네요
6탄까지 나왔다니 대단!
기대보다 재미없었음....
뒷북중.너무재미있음. 각시탈에 묻힌 너무 안타까운 드라마~!!!!
이걸 극장에서 본게 정말 후회되지 않을 만큼 명작이다!
'소나기' 와 '하늘나라에서 온 편지'가 합쳐지면 감동도 커져야되는데, 배우들이 좀 아깝단 느낌.
그럴듯 하게 멈추면 다 되는줄 아는 이상한 SF.
사운즈 오브 썬더를 이름바꿔서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
죽음은 죽음이다.
정말 솔직하게 말하는데.재미없어요.
뭘 말하는 영화인지...난해하다 !..지루하기도 하다.
잼나게 본영화.액션도좋고..이들이 부부일때가조았지
11년전인데도 재밌다
아놔~~내인생 첨으로 댓글달게막드는 드라마?본방사수한 내가 넘 짜증남? 이렇게 갈곳을잃고 헤매는 드라마는 첨인듯
맘에 들지않는 영화입니다
오~~~~볼만하네요`~!!!
최고였는데....ㅋㅋ
다세포소녀,요가학원,데스워터 어디갔냐? 다시 복구시켜라 ㅡㅡ 정들었는데
이걸 웃어야 하나 말아야 하나...현실성이라고는 쥐똥만큼도 없는 이 액션영화를 빙자한 코믹실사만화를.......
책으로 먼저접하고 영화를 봤지만 책으로 봤던 느낌을 그대로 느낄수 있었고 물론 책으로도 많은 감명을 받았지만 영화로서 조금더 감정이입 할 수 있었던 영화 같습니다
시대의 명작이었다 엽청문도 이뻤고^^ 홍콩영화의 숨은 진주같은 영화다!!
재미없다 진짜
영화는 영화다. 그러나 헐리우드에 세뇌된 영화다.
절묘한 우연, 영화의 완성의 기여도가 아주높은 기가막힌 노래
마지막 라스트공연에서 뭔가 가슴을 흔들었다. 너희가 롹이다
지금봐도 세련된 공포와 미장센
아 막 터트리고 싶어!
어렸을 때 보고 처음으로 엄청 울었던 영화... 오랜만에 다시 봤는데도 목이 따가울 정도로 감명 깊네요... 자신은 찾지 못한 가족을 윌리에게 찾아주려 하는 제시의 따뜻한 마음이 마음을 울리네요... ㅠㅠ...
열정적이고 너그러운 남자 주인공 역할이 멋졋다. 초반부는 조금 지루
그러길래 대본 좀 잘 정리 하랬지?
질질짜는 듯한... 우짜라는 건쥐...
4점 없어서 4점 드립니다
0점 없음?
완전지루하고 재미없음...황정민 류승범 연기가 아까움
좀 지루하네..
아 데이빗보위 아들 던컨존스 부자가 다 잘났어ㅎㅎ
정말 너무 많이 울었습니다 모성애가 무엇인지 알게한..또 인생을 좌우하는 한순간의 일들..너무 많은 것을 깨닫게 해 준 드라마 정말 평생 두고두고 잊지 못할 것 같습니다 ㅠㅠ마지막화에서 정말 한달치 눈물을 쏟았네요배우 채시라님의 연기에 박수를!
가족애, 끝없는 사랑과 우정, 화해 그 모든 것을 가능토록 만드는 것.
야이자슥아!!!이게 영화가...보여줄라면 다 보여주지...
진짜 드럽게 재미없었다
액션도 아닌 그냥 휴먼드라마...영화로 보기엔 돈이 아깝고...티비로 보기엔 시간이 아까운...정체불명의 영화
미스 캐스팅이 결정적이였지만 영화자체도 별 흥미 없었던
알지 왜 1점인지?
에릭은 당연히 나왔어야 했다. 완벽한 삶을 쫒는 이병헌, 허나 사람은 자기 인생이 가장 소중하고 제일 중요하다. 여기 나오는 모든 애들이 다 자기 잇속만 챙긴다. 에릭 또한, 자신의 복수를 위해서 이병헌이 뭔 짓을 하건 상관없이 죽인 것.이게 삶이다
조금더많은사람들이보앗으면하는영화입니다
35분이 짧을 수 있지만 아이들 입장에선 적당한 것 같아요. TV보다 그래픽이 좋아 아이들이 참 좋아해요
정말 잊을 수 없는 영화! 중학교때 담임선생님과 반아이들이가같이 봤어요, 그 이후로도 가끔씩 생각나는데 마음이 따뜻해지는 영화입니다.
TV채널돌리다가보게됏는데재미있어서꼭챙겨보구 있어요^^김재원씨한테푹빠졌어요^^
긴머리 박신양은 봐줄 수가 없다. 영화도 최악.
괴상함을 비우고 애잔함으로 채워 넣은 감성 지향 호러
이보다 대단한 블랙 코미디는 없다
여태 본 영화중 영상이 가장 아름다웠고 아기자기하고 이쁜 영화 추천할수밖에 없다
진짜 공유때문에 참고봤다 마지막회 암걸리것다
이런걸 돈주고 본 내자신이 후회스럽다 최악의 쓰레기 영화 김수현 밖에없는 저질 삼류영화
유치하지도않고 잼있습니다.
따뜻했지만 좀 지루했던 영화...
5점대는 아닌듯 ㅋㅋ시리즈중에 최악이긴함
저도 너무나 궁금해요! 성우가 누구신가요?
멜깁슨이 아니었음 그냥 미친형사이야기, 하지만 그로 인해 최고의 영화가됐다~
내용이 지루하네여 너무끄는거아닌가 한편두안빼구봤는데이제안봐두신경안쓰게 되네여;
박신양의 철저한 연기와 김아중, 전광렬, 정겨운의 연기가 섞여 최초이자 최고의 메디컬 수사 드라마가 만들어 졌습니다. 법의학자라는 직업을 잘 표현한 모든 연기자 분에게 감사드리며, 누구나 한번쯤 법의학을 꿈꾸게 하여 주셔서 감사드립니다.
ㅠㅜ 뭐야이거...아 욕나와
첫 별점이니 10점~!
모야 이게...ㅋㅋㅋ 평점 다 알바인가 아니면 다른사람도 엿먹으라는건가ㅡㅡ; 평점 다 10점이길래 믿고 봤는데 완전 쓰레기...ㅋㅋㅋ
흥미진진!!!
재밌게 봤어요 오에스티 최고였습니다..아직도 듣는중!!
스타워즈 시리즈중 최고의 작품
공포영화도 예술영화화 될 수 있구나
이 평점을 보고 아 네이버 평점은 알바가 있다고 해도 역시 객관적이구나라는걸 알 수 있음 ㅋㅋㅋ
하은...감격시대 징징이 아닌가? 이미지가넘틀려서 못알아봤음 이영화가 1년반전에찍은거면 감격시대보다 전에찍은건데 완전데뷔작이고나~~ 근데 배우들연기를 연출이못살린것같네 전체적으로 아쉬움 하은배우 딴작품에서 꼭 대박나길
오랜만에 쓰레기같은 영화하나 봄 쓰레기보단 낫긴함
평점은 주관이니 10점 만점에 3점짜리 애니매이션 이네요. 픽사애니처럼 재미와 감동이 없음.
지루해
재미없다 시간아까운영화
내인생 최고의 청춘영화. 아린다.
단순한 포르노 영화는 아니라고 생각한다. 여운이 있다.
완전 공감했어요!!
학교는 학생들의 개성과 자유를 억누르지 못한다.
... 평점 0점이 안되네
부계까지 달리게 만드네
♥
여운이 오랫동안 남는 영화. 이런류의 영화가 좋다. 지금 살고 있는 세상에 감사하게 만드는 영화.
닐조단의 영원히 끝날것 같지 않은 호모 파워.
기대보다는 별로라고 생각드네요
불륜을 교묘하게 매력적으로 포장해 낸 사탄의 영화
세이메이...........마성의 오빠...
평점이 너무 낮아서 10점준다.솔직히 5점대 영화는 아니다.
눈물 흘리며 보았네요. 좋은 영화 감사합니다. 하느님 감사합니다.
이 영화보면 평생 솔로가 됨 ㅉ
내용도 형편없지만, 1년만의 속편인데 주연 4인중 3인이 교체되다니, 참 나.
어쩌라구...
현실적인 사랑중 노인의 명대사♡
발레의 세계를 흠뻑 빠지게 해준 영화입니다...
잘 봤습니다. 다음편도 기대되네요
귀여워.
중간정도에서는흙으로뒤덥혀잇는생로병사분이깨어있는모습그리고흙이떨어져있는모습도 인상적이었음.그리고동하를구해주는도와주는모습도 인상적이었음.그리고혼자생로병사어깨붓으로청소해주는모습.그래서버스를타고온일본여인과만나시다.이게중간정도에서끝이다.
인생이란 어떻게 될지 모르는 듯.
이거 재미있게 본영화
한번 보세요. 진짜 10분 못넘길듯 ... 넘 길었나? 처음에는 무슨 내용인지도 몰라요
액션두 스토리도 허접.병맛의 극치! 그냥 이글아이 하나루 들이댄다는..
재밌는뎁
솔직하고 좋지뭐..
나홀로집에와 비슷하면서도 다른ㅋㅋㅋ본지 8년도 넘엇는데 다시 보고싶다
내가 본 영화 중 최고 중 하나!!! 보통 스릴 넘치면 불쾌한 범죄씬이 많거나 한데 이건 훈훈하면서도 긴장감이 있다니ㅡ최고야ㅠ
액션은 100점, 내용은 -100점, 개그는 10세 이하 수준.
캐서린 제타 존스 너무 섹시하다
물감을 입혀논 듯한 순정과 와니가 좋다
클린트 이스트우드, 진 핵크만 연기만으로 10점!
이건 사회비판, 풍자적 요소가 주이고, 액션은 그 다음인데요. 영화 마케팅을 액션보다는 내용자체에 맞췄어야했는데, 그러지 못했기에 이런 극명한 평가에 별점 난도질 당했다고 분석합니다. 그러니 마케팅 좀 잘하셈 ㅇㅇ
좋은 소재와 훌륭한 배우들을 데리고 이렇게 재미없게 만들기도 힘듦
이런영화 .. 진짜너무반갑습니다..♡
평점자체를 평가하기가 민망한 영화
이 영화 진짜 감동적이게 봤는데 이런 영화가 한 700만은 들었어야했는데 배급문제 때문에.
수염깍고 수술하면될걸 말이됀 영화를찍어라 웃긴다증말
우리나라 경찰들이 보면 좋아하겠다. 더한 놈들이 있어 죄책감이 줄어들테니...
액션 + 휴먼... 모두 보여 준 '견자단'이전 영화보다 한층 세련된 그리고 내면의 깊은(?) 면까지도 모두 보여 준 영화가 아닌가 싶다. 이전에 보여 줬던 영웅 캐릭터에 비해선 시나리오의 영향인지는 잘 모르겠지만 이전 영웅 캐릭터와는 사뭇 다른
마지막회에 가전제품을 몰래 들고 떠나려는 알프ㅋㅋ
돌아이 시리즈의 사실상 외전...
잘봤어요~
심각하게 무섭지않다.. 감독이 전하고자하는 바는 알겠으나 그것뿐.
남 얘기 아님
완전 잼있든데 이거 ㅋㅋ새벽에 잠안와서 폰끄적거리다 걍 재생눌러보기만한건데 맛보기만 한다는것이 새벽내내 배꼽잡다 결국 잠을 못자고 출근 ㅠㅠ 하지만 또보고싶은 영화 ㅋㅋ 근데 이요원은 흠 ㅎ
진심 노잼 .나 무서운거 못보는데 이거는 그냥 새벽에 혼자 불끄고 봤는데도 뭐지했다.
헤라클레스에 대한 새로운 해석이 신선하고 그럴 듯 했다. 허큘리스는 2014년 오락 액션 영화의 수작이다.
못봐섳ㅁ야야라아아이ㅣㄷㅇ
뮬란 타이틀 달고 나와서 신나게 봤는데 존나 실망요 ㅡㅡ;
정말............ 돈내고볼영화는 아니네요 ..
영화 모티브 때문에 4점 준다. 그이상도 기대하지 마라
뻔한 스토리였습니다.
최고
매일 시간 기다려서 보고있는 팬입니다.결말이 너무 궁궁금합나다
작작까라;;;이건 어린이들이 많이 보는 애니였는뎈ㅋㅋㅋㅋ 뭐 겨울왕국같이 어린이들이 많이보는건 스토리가 다들 비슷하잖앜ㅋㅋㅋ
재미 짱! 감동 짱!ost는 물론이고 캐릭터와 내용이 넘넘넘 좋네요^^
재밌네요.. 원작소설도있고.. 좋았어여
김승우가 망친 영화 중 한편...김승우 빼고 전부 웃겼던...
대한민국 학생들의 학교폭력의 원인이 된 쓰레기만화
코미디면 좀 웃겨주던가...
영화 한 편이 이렇게 경이롭게 다가올 수 있다니
이 영화를 처음 봤을 때의 긴장감은 진짜..
"너무 표정연기로만 공포를 만들어 보려는 경향은 한국공포영화만의 특징이다. 스토리 자체로 승부보기 보다는 ""연기""로 뭔가 해보겠다는 것도 특징인데, 예전이나 지금이나 다름 없다는 것을 이 영화도 잘 보여주고 있다."
잊을수 없는 드라마! 최고다 진짜 ㅋㅋ
10점으로도 모자라요마음이 찢어질듯한 아픔들을 정말 천국보다 아름다운 영상과 색감으로 표현한 것 같아요제 인생에서 최고의 영화에요 글로 쓰긴 부족할만큼 마음이 아리면서도 설레네요 이 영화는 말 그대로 천국보다 아름답습니다
정말 죽는다. 철학자 같은 말하면 죽여버린다 정말. 1점도 줄수 없는 방법은 정말 없단 말인가...
아 그냥 몸만 가려워
여진구 완전 조으다, 목소리가 좋으니 당연, 더빙 연기도 좋구, 아이들도 늠늠 좋아했어요~
자식자랑하고싶은건 당연한거아냐? 연애인애들이라 가식적이라니.당신애들도가식아냐?
많은 생각과 성찰을 하게 만드는 명화
분명히 이 영화는 재평가 되어야 한다. 재기발랄!
재밌다! 사람은 베풀면 다내게 오는법인듯! 착하게 살아야겠고 나도 로또당첨이된다면 어려운사람을 도와야겠다! 그리고 돈보다 사랑이지♡감동적이고 멋진영화였음!
잔잔한 재미에 훈훈한 영화,, 간만에 보는 좋은 영화,,
좋다~~~정말 잘만들었다 섬세함의 극치
요리도 연애사도 가족도 다 좋은데 막판에 제일 어이없네. 실신하던 어머니 심정임.
재밋네요
후속작은 전작과 자동 비교로 덜재미는게 당연시 하는데. 스타트랙은 예외인듯하다. 영화적 후속작 보다 그냥 드라마 다음편 보는 느낌이다. 무궁무진한 우주를 배경으로 하다보니 주제와 소재가 연출하는데 꺼림낌없이 달릴수 있다. 재미있었다.
노출씬이 너무 각광받고 흥미를 많이둬서 그런지 베드씬만 골라서 노출 수위만 감상하고 끄는 수준 낮은 사람이 대부분이여서 그런지 평점이 생각보다 낮다 내용적으로도 신선하고 볼것도많고 재미있었는데 말이지
용감해!!!
도대체 평론가는 왜이렇게 음모론이강한성향의 선동영화에는 평균이상의 점수를 주고 팩트를기반으로한 연평해전은 그토록혹평을? 정말 우리나라평론가는 북대변인들밖에없는건가
육체가 없는 정신적 외계인...그의 따스함이 아름다웠다...파란구슬...
총장님 만수무강하세요. 감옥안에서
아니다 이건
지금까지 살면서 드라마보면서 운적은 처음이다.. 이번 여름에 너목들안보고 이거보길 잘했다니까 덕분에 하루하루열심히 살고있습니다! ^^
ㅠㅠㅠㅠ진짜재미없다엥간해서지루한거별로모르는데ㅠㅠ배우들이아깝
와 정다빈 옛날남친이네 어디서 많이봤다했드니만....? 정다빈이 죽을때 일부러 사랑하는 사람 OOO보라고 옆에서 죽엇을까...석연치않다
진부했지만 소재는 한번쯤 생각해볼만한. 실제로도 늦저녁 지하철 분위기는 쩔죠~
Promenade ☜로 검색하면....(여긴 왜 영어 제목은 없지?)
ㅋㅋㅋㅋㅋ그저웃음만나온다몇년전에봤지만아직도돈이아깝다
I feel good~
졸재밋네갑부대야것다
내인생 최고의 영화 10점이아깝지않다
만화책에서 우리는 많은 것을 바라지 않는다. 이제 영화도 만화처럼 CG로 무장한 볼거리정도로 생각해야 하는 무력감에서 안도감을 가지게 하는 영화
아이돌홍보물잘봤어여 ^^
한숨에 읽히는 책 같다. 글로리아 글로리아.
헠헠헠 성우까지 이뻐
제라드의 영화가 성공할 수 밖에 없는 이유가 여기이군요^^*
다 좋은데...이덕재 절마 연기가 왜 저따우야....
잔잔하다 10점 개인적으로 이런영화를 좋아해서..
와진짜...이건 말이 필요없는 영화다
너무 질질 끈다오자룡은 멍청한데 운이 좋고 진용석은 머리는 잘 돌아가는데 운이 드럽게 없음개연성 0
다들 막장 막장 하시는데 막장드라마 아닙니다. 우리사회에서 충분히 일어날수 있는 소재로서 시청자들에게 다가온 드라마 입니다.소재와 드라마 구성 전부 대만족 입니다. 작가님 수고하셨어요.앞으로 많이 그리울거 같습니다.
평점에서 벗어나길
감동,재미,참신함 모두를 갖춘 영화
작가때문에1점도안주고싶지만승호때문에10점줌ㅋㅋㅋ굳이우리여운이 죽일필요없었잖아
점점 먼가 너무 꼰다잉 ㅠ아랑사또전 아쉽네용 ㅠ 재미없어짐 ㅠㅜ
내용도 좋고 연출력도좋고 배우들도 연기잘하고 뭐하나빠지는게없구나!~~ 천명 대박!~~
반공영화의 새바람 인육보신탕.
살인에 침묵하는 사람들 관객까지 침묵시키네
1편이 솔직히 지존 명작이였고 2편도 나름 감동있고 재밌었어..
의사뿐 아니라 현재의 젊은이들의 일상을 그려낸 최고드라마
최악이다...진짜 보지마셈...진짜루
초딩도 안본다 유치해서.. 난 ..머지..ㅜㅜ
재미잇당
감동적이에요
잼엄따 평점좀 낮추장..
흥미를 끌지못한다...평범하다
이거 스토리도 다양하고... 신선하고~재밌게 봤어요^^
우에노 주리로 이정도 밖에 못만들어 내다니
아.. 책은 정말 재밌는데 어쩜.. 영화를 이렇게 허접하게 만들었는지.. 원작이 너무 아까움... 그나마 제이스와 클라리역을 맡은 연기자들 외모가 좋아서 다행..
평론가들 대단하네. . . .
완전한 매력으로 다가오지 않고 기억에 남는 장면도 없다
캐치온에서봤음ㅋ재밌음
보통조차 되지 않는 스릴러
몰카 찾는영화, 연애술과는 무관, 몰카영상을 찾자 학교그만두고 결혼 끝.
실화를 배경으로 만들어진 영화라고 해서 좀 찾아보니.. 가해자 남자새끼들은 대학까지 나와서 잘살아가고 있고 피해자는 고졸에 일용직으로 겨우 살아가고 있다던데... 우리나라는 왜이럴까요..
아놔 진짜 드럽게 짜증나네.ㅋ
스타일리쉬하다기보다 산만하고 과시적인 쪽에 가깝다. 폭력성이 강한 B급 괴작영화.
가족들끼리 보면 재미있네요..... 중간 중간에 개그도 있고, 마지막의 승리 까지...
우리나라 관객수준이 참 그렇지. tv판으로 봤는데 전편은 평점 높고 후편 평점이 낮은지 이해가 감. 우리나라 관객은 단순한 감동, 재미만 추구하지 이런 냉철한 메세지가 들어있는 영화는 뒷전으로 빼는 것 같음.
종편이라 아쉽네요^^
지루하군
옛날 영화 재탕..훗.
일지매 지금 봐도 너무재밌는 드라마!!
아나 이게 영화냐? 그냥 다큐멘터리지.
와우, 알바 쩌네. 이게 평점 6점대라고??
인류에 관한 ,초월적인 힘에대한 과학적인 이론을 sf요소로 접근했기 때문에 오히려 지루할수 없었고, 중간중간 다큐식으로 자연 ,동물들의 영상을 대입한 연출이 마음에 들었다.
크리스틴 너무 사랑스럽다...
내가본영화중 최악이다6197님 쥬라기공원과 스타워즈 보세요 이것보다 훨씬전에개봉함
명성에 비해서는 많이 부족함...그나마 러셀 크로우 때문에 이 점수라도 준다..
골때리게 재밌는 로드리게스표 영화
요즘엔 파워레인저 하나여?
에로틱 스플래터 무비란 예상과 달리 스토리보드나 영상이 서투르고 낮설다.
이것 저것 따지지말고 그냥 봐야한다! 잼난다!
방황하다 찾는 사랑 얘기는 너무 식상하다.
호양왕자 는 사람인가요 인형인가요? 아역이라지만 표정이 포커페이스네여
여지껏 봤던 단편에서 가장 잘 잡힌 케릭터! 장철이 화이팅~
한석규 연기에 감탄이 절로 나오네요.
재미잇다
이딴영화가 1등먹는게 일본영화계의 현실임.
콘서트다녀와서 3D봤는데 정말 콘서트장에 온것 같았어요 ♡
개인적으로 한국더빙좀 해줬으면.. 원본보이스가 날라가서 미국더빙이 덮여지다니...
보기전엔 전문가 평점이 뭔말인가 했는데 보고나니 이해가 가네요. 진짜 딱 저래요. ㅋㅋ 후반부에 들어서야 뭉클함이 울컥! 하고 다가오네요. 결말이 이럴거라고 예측하고 봤음에도 따뜻함에 기분이 좋아지는 영화였어요. ㅎㅎ
옛날영화지만 재밌었다 남주여주 굿굿
그다지 편향적이지 않은것 같은데,, 별걸 다 트집이네요
너희들때문에얼마나시간잡아먹었는지아느냐!며큰고압적인목소리로욕하는정일성촬영감독/울음을터트리는여자아이/고개돌려이를외면하는임권택/연예가중계영상내가직접시청함.악의적인편집구라?영상이증거.자녀는소유물x수치심을겪는것은16세본인임.길소뜸13세여노출정사협박강제촬영
이 영화 정말 소재를 잘 못 살린 영화라고 생각합니다.
평점 주고 싶어서 드라마 검색한 적은 처음이네요. 매 회 스케일도 커지고 워낙 사실적이라 더 긴장하고 본 것 같아요. 명품배우들에, 잘 짜인 스토리를 갖고도 결국 시청률 때문에 이런 수작이 조기종영이라는 수모를 당하네요. 저는 끝까지 본방사수 할게요.
캐릭터 모두 굿, 연기 굿, , 리오 럽
예전에 강변cgv에서 봤는데.. 영화 중간중간 주변에서 사람들이 욕하는 소리가 들리더니 끝내는 다수의 사람들이 여기저기서 일어나서 상영관을 나가버렸다.. 영화보다가 그런 경우는 첨이었다.. 완전 쓰레기 영화다..
사다코가 아카네 몸으로 들어가서 머리카락이 감싸잖아요사다코는 어떻게 되었죠? 아카네 몸속에서?? 봉인되었나??
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
끝나기 직전 맨마지막 장면에서 박중훈이 검도하다 몸개그 하는거 완전 대박 ㅎㅎㅎ
현실엔 존재하지 않는 동화 속 마을.
시작부터 결말까지 전혀 예상치 못한 영화. 재미와 볼거리 뿐만 아니라 생각을 하게 만드는 내용까지 모두 갖췄다. 감독의 상상력에 감탄했다. 만족스럽다.
개인적으로 8점대 이상일꺼라 생각했는데 생각보다 낮네요. 그래서 10점 줍니다. 비극적인 전쟁 외에도 전사자들의 명예나 사후처리에 대해 다룸으로서 다시한번 생각해보게 하는 영화입니다. 우리나라도 참전용사들이나 실종된 분들 유해발굴에 힘쓰길바랍니다.
재미있어요. 90년대에 좋은 영화들이 많죠~비디오로 봤음.
내용 모르고 보니까 엄청 재밌네 몰입도도 좋고 뭔가 좀 아쉽긴해도 스릴있네
스토리전개 엉성. 3류액션.킬링타임용도 못됨.
유아인을 비롯해 배우들 연기도 좋고 이 정도면 상업영화로 볼만하지 않나 싶은데 평점이 무지 짜서 이유를 모르겠네요. 솔직히 억지스러운 설정에 있는 영화들 많은데 왜 이 영화만 유독 냉정하게 평가하려하는지... 암튼 전 볼만했어요
시간가는 줄 모르고 봤어요 ㅋㅋ 중간에 한국 디스하는게 있어서 짜증나긴했지만 무튼 재밌긴 재밌어요
내 중학교때의 추억. 새록새록하다
아....이게 영화??
점수가 넘 높아서... 솔직히 내용도 별로없고 그저그런 가족영화
그때보고 또 봤네요 킬링타임으로요...그런데 그때처럼 보면서 또 욕하고 있는 나자신을 발견하고 놀랐습니다. 우리 영화계 최고의 흑역사~ 이제 그만들 합시다. 방송서도 안틀어주셨으면 합니다. 만든 사람도 보는 사람도 다들 힘드니까...ㅉㅉ
시간 가는줄 몰랐음. 한번은 꼭 봐야 할 영화
굿
별다른 이유없이 그냥 10점 주고 싶은 영화~
무지한 사람들이 보기에는 덜떨어진 패러디물, 하지만 자세히 찾아보면 사회풍자와 멋드러지게 잘꾸며진 외면 내부에 숨겨진 추악한 부분을 들춰낸다는 깊은 메세지를 담은 영화. 무작정 3류코미디영화라고 생각한다고 본다면 그사람에겐 더이상해줄말이없다.
나를 사랑한다? 사랑하지 않는다? 남자의 저 태도.. 여자로 하여금 사랑을 의심하게 한다 날 사랑한다면서 날 사랑하지 않는 사람이나 하는 행동들... 이해해야 함께 할 수 있기에 이젠.. 남자에 대한 사랑이 남아도 살고 싶어서 떠난다
최악의 막장 드라마...작가도 뭔 스토린지모르눈듯
멋진 로맨스~ 매력덩어리 르네~ ^^
ㅋㅋ강철중 왜 갑자기 형사에서 검사로 직급상승??ㅋㅋ1편하고 시리즈로 이어지지 않는가봐요?형사엣 검사로 바뀐게 자체부터 1편보다 못하고 잘못되어진거 같다ㅋ
성유리는 여전히 예뻤다ㅠ연기력도 굿
참 좋은영화였습니다.이게 바로 수작입니다.
연기력하나는 기똥차네요~줄거리도좋고 몰입도최고입니다 여운이남고 한번더보고싶어지는 영화네요
아이돌 나왔다고 10점주는 돌아이들은 뭐야 도대체..에휴
스토리가 진부해서 별감동이 없었다... 진부해도 감동적이게 만들 수 있었을텐데... 개인적인 생각이다... 아이들 연기도 별 감흥 없고... 뮤지컬 꿈나무들 보는 재미...
왜 평점이 낮은지 이해가안간다 그당시에 이정도면 훌륭하다 아니 나에겐최고였다
좀 허망하네
진짜 좋아요.
이게 뭘까하고 네이버영화까지 온 당신. 그냥 닥치고 봐라.평점보면 사이즈 나오잖아
이거보고 감동받을 빠에 물랑루즈 한번 더보겠다.
평점은 밸루 믿을게 못됨. 난 정말정말 재밌게 봄 . 역시 탈출엔 벤틀리야.ㅋㅋ
지금 봐도 전혀 촌스럽지 않은 고전영화중에 대표적인 영화.
소피가 찰리와 사랑에 빠지게 된 개연성이 부족하고 억지스럽다. 그 많은 인물들의 장면을 보여주면서도 로맨스를 느끼게 하는부분은 단 한컷도 없다. 1점은 아름다운 풍경 점수다.
진짜 감동에 재미에 배우들연기에♥
완전 발연기가 장난이 아니구만
최고의 수면제 영화
존나심사못하네 점수가저따구고ㅡㅡ
러시아영화의 가치 . 몽타주기법으로 세계를 놀라게한영화
내가오죽하면 대사를 따라했다..저게 연긴가 하고..슈퍼아줌마같은 배테랑 연기자빼곤 다 연기가미흡했다..
재밌는건 재밌는거여!
와진짜 작가누군지몰라도 이영화보다가 울화통터져 OOO줄알앗다 와 깝깝하고 답답하고 차라리 애들죽엇으면하는영화일을더복잡하게 만드는 시래기영화
귀엽고, 생각도 하게 만드는 영화.
내용도 괜찮지만 연기력에 감동했다 절제된 영화적 그래픽도 효과도 과하지 않고 분위기를 잘 살린 볼만한 영화
진짜 0점 못주나..?
25년이 지난 지금 이 명작을 이제야 보다니!!! 지금 봐도 전혀 촌스럽지 않은 한국 액션영화계의 교과서!!! 최고로 잘 만들었다!!!
어릴 때 TV에서 봤지만 그때 당시에도 재미없었던 영화 중 하나. 식인사자 잡는다나 머라나. 굳이 찾아 볼 필요는 없음. 후반부에 시시하게 엔딩.
시간의 소중함을 일깨워주는 영화.... 아시간아까워
어쨌든 우리나라 형사/버디 무비의 원조격
완전짜증
그냥 흘러간 1년의 세월이 있을 뿐이지
특유의 개똥철학으로 포장한 확실한 쓰레기 영화
절제.여백의 미가 약간 아쉽지만, 최고의연기! 본방사수! 이상우씨팬입니당
최고예요 보고나서도 한동안 머릿속에 지워지지않는 영화!
정부위의 정부는 존재한다. 지금 십상시, 정윤회 안보임?
진짜 재밌다.가이리치 리즈시절 강력추천
배우분들 모두 연기 훌륭하셔서 매 화 마다 정말 재밌게 몰입되면서 봤습니다 누가 주연 조연 할 것 없이 다 잘 하셨고 저도 오래 기억에 남을, 여운이 남는 드라마 였습니다^_^감사합니다이런 드라마 볼 수 있게 해주신 배우분들 스탭 분 들 감사합니다
good.
작가완전 초짜아닌가요?? SBS는 참 눈도 없지...질질끌지말고 끝내요 그냥!!
이 영화는 딴 거 다 제쳐두고 일단 연출이 끝내준다. 정말 이 영화 특유의 개성이 넘쳐난다. 그리고 물론 재미도 있지. 그러니까 9점씩이나 매기지 않았겠어?
우선 비폭력적이라서 좋습니다 내용도 교훈이 있고요
브래드 피트의 멋진 연기하나만으로도 볼만합니다.
이 영화 시사회에 갔었는데..대략 웃음 바다..로맨스가 아니라 엽기 코믹
그당시에도 못만들었다생각함
코메디 영화 중 젤 잼있게 봤습니다~
지금 하지못하면 앞으로 영원히 못합니다. 당장 시작하시길
정말 몇번을 다시봐도 좋은 영화 인 것 같다 이렇게 인간미 넘치는 영화는 요새는 찾아보기 힘든 것 같다 또 배우들의 연기도 정말 자연스럽지 않은가
이영화에 투자하신분 진짜 용자시네요 경의를표합니다
재미도 감동도 느낌도 없는 인간극장의 마이너판.
어릴때 무척 재밌게 봤던 걸로 기억...
정말 결과도 뻔하고 답없네
하지만 지루
돈 기죽지 말고 오늘도 화이팅!
장르 불문. 시간 불문. 공간 불문. 네 맘대로 해라!
이거어디서사나용?ㅋㅋㅋ진심
염보라 좋다 ㅎㅎㅎ 다음영화도기대합니다
진짜 원작 만화가 아깝다
감독의 역량이 아주 반전임!
그냥ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보는내내 짜증만 나는 영화네요~ 아 갠히봤어
저거 볼바엔 홍은영씨가 그린 그리스 로마 신화 만화책 보는게 낫다.
도라에몽 최고~!!
프랑스판 사랑과 전쟁. 하지만 이 영화만의 특별함.
극장판 애니메이션은 어지간하면 중간은 가는데 이건 진짜 아니다.
꽹과리로 반주하는 액션. 구석구석 선한 유머로 가득한 너무 재밌는 영화였습니다.
신하균때매 찾아봤땅.....
진정한 대작영화 부럽지 않습니다. 평론가 점수 안좋게 내린거 황당해서 말이 안나오네
웃긴데?;
편견을 빼고 본다면 김민선의 연기도 휼륭한듯. 박원상은 말할 것도 없고
재밋어요!!!ㅎㄹㄹ
이건 영화 스토리설정이 변태적 요소가 있다.
전쟁이란 누굴위한거고,그러한 전쟁으로인한 피해와 상처를 다시한번 되새기게 되는 남북전쟁시대를 배경으로한 수작.니콜키드먼과 나탈리포트먼 그리고 주드로르 젊었을때 모습을 보게되어 즐거웠다. 키드먼의 사랑과 강해지는 생활력. 가족의 의미또한되집어 보게됨
재미를 떠나 이영화를 보는 당신이 지금 당장 무엇을 해야하는지 알려주는 영화
주인공 별하나씩 나눠갖기
배트맨 시리즈 중에서 최고가 아닐까 생각함 어릴때 봤던 펭귄맨이 아직도 생각나네요
스토리도 뻔하고... 솔직히 보는내내 지루하다는 생각만...2007년 TV용 영화를 극장에서 억지로 개봉하는 의도는
눈물이 글썽 글썽 하게 만드네여....좋은 영화네여...
"포스트에 나와있는대로 정말 택시를""볼 수 조차 없다."""
짐캐리 연기와 더불어 르네젤위거 표정이 하드캐리한다..
결말이 인상적이다. 고수 수난시대
bajj/바르셀로나 팬이건 레알 팬이건 이건 별로입니다.전설의 선수들을 봐서 즐거웠다구요?차라리 유튜브에서 갈락티코 1기 경기영상을 찾아보세요.
2편이 잘 만들어서 그런지 별로다
삶의 깊은 부분을 확대해 보여준다.
너무 심심해
크리퀴는 매력적인데..
정말 재밌는 최고의 드라마였습니다.다시 보고 싶어요.
욕 안할수가..액션은 둘째치고 대본이 개막장..감옥에 갔다온 대화중 난대없이 환생하면 뭐가 되고 싶냐니;; 엔딩이 제일 막장! 상대보스 죽이고 기절했을때 꿈에서 자신이 죽인애가 넌 더 살아야지 라고 까지 했는데 암살당했어 ㅋ막판에 독수리설명은 참;;
마크로스+건담인가?
남자주인공 넘 멋지고 간만에 스피드한 영화 즐겁게 봤습닌ㄱ?
보고나서 이렇게나 먹먹한영화는 처음
캐쓰레기....돈아까움..
신민아 나와서 2점이라도 준다
평점 0점은없네 오분보고 돌렸음 쓰레기더빙
완전 재밌어요!!!
이걸 보고 낄낄대다니 참~어이없다
재밌습니다 열자 열자굿
그냥좋습니다. 함보세요
f
I am the doctor and i give you 10!!!!!!!!!!!!
너무 평범한 영화
진짜작가잡아가지고 미나리땅에묻어버릴라왜케질질끌어아답답하고짜증이빠이
기분 잡치고 싶으시면 적극 추천합니다
아 오늘 친구집에서 봤는디 완전 잼없써 짱나
무섭긴무서웠음 근데내용이참;;이해도안되고 억지스토리;; 내가좋아하는배우들이나왔다는게 안타까움...ㅋ
중독이 될 법한 요소들을 제대로 갖춘 영화. 마른 가뭄에 단비가 내린 듯 하다.
솔직히 영화의 내용이 너무 좋다. 생각 없이 봤다가 몰입하게 되고 대사 하나하나가 귀에 들어온다. 내 개인적인 생각인데요 인생 살기 힘들때 보면 되게 좋겠다고 생각든다. 왠지 모든거에 탈출하고 싶고 마음만큼 자유 느낌 이 들어서? 암튼 좋아요 ♡
오로라 공주 부터 돈받고도 보고싶지 않다. 남편 사망하고 부터 드라마에 죽는 내용만 나오고 이쁘지도않고 글래머도 아닌 발로 연기하는 조카은 왜자꾸 내보내는지... 한국사회의 낙하산 캐스팅을 보유주는 좋은 예
언어로 표현할수 없을 정도로 짜증이 나는 영화.변태들이나 좋아할 만 하다
보는 내내 마음이 뭉클..엔딩은 좀 허탈했지만..암튼 난 이애니 정말 기대이상이였음
숨겨진 걸작.. 그리운 이은주
연기는 그나마 낳네요
12세 이하 관람 권장. 맥스티에리욧의 미모만 감상했다.
시걸의 아이키도 기반 액션 작렬! 엔딩의 트래쉬 토킹이 굿일세
강하고 약한모습둘다 잘 소화해낸 연기와 단순하지 않은 액션도 그렇고 역시 이연걸~!
역시김기덕이란생각밖에는..
한국판 컬러 오브 나이트(음악만 건짐)
내용이 이게 뭐니....
전원주 때문에 안봅니다. 영화 내용이 어떤지는 모르지만.
처음부터 왠지 모르게 몰입이 됐다 재판신이 지나고 끝나갈 즈음에 찰리가 장인어른하고 장모님에게 묵혀뒀던 감정이나 말을 터트렸을때 나도 모르게 속이 시원해지면서 울었던 거 같다 두 주연의 연기가 너무 인상적이라 여운이 깊고 계속 머리속에서 맴돈다
2시간동안 시간가는줄 모르고 봤다. 그냥 처음부터 끝까지 액션... 쉴틈이 없다. 말그대로 미친놈들이 미친듯이 싸우는 영화. cg도 안넣었다던데.. 진짜 대단하다. 근데 스토리 좋아하시는 분들은 안보시는게 나을듯.
후반으로 갈 수록 전개가 느려지고 답담함이 심해지며, 허세 쩌는 대사는 점점 늘어남.
이런 주제들도 얼마든지 재밌게 만들수 있지
돔이 안나와서 아쉬웠지만, 웃음으로 살려냈다.
객관적으로 전쟁이라는 것을 느끼게 해준 다큐. 감독이 의도한 것인지는 모르겠지만 전쟁의 비인간성을 뒤통수 후드려 패는 듯한 느낌으로 와닿게 해줬다. 죽은 사람이 도살된 가축처럼 느껴지고 사람을 죽이는 것을 정당화 해야만 미치지 않는 곳이 전쟁이였다.
참 잘했어요
영화 볼 시간도 아까움 !! 그만 만들자 재미없다 !!
종교는 시대의 사기극
I can’t act. But I can do action
주인공의 내면 세계, 고뇌, 동료들의 갈등..모든것이 한대 어우러진 영화..최고다
에효.. 이딴 드라마 누가보냐? ㅉㅉ 노답이다 증말.
최고에요 정말 좋았아요
원작을 안보고 봐서 그런지 몰입도가 떨어짐
텔레비전에서 봤더니 완전 재미있어요 또 보고싶어요.
이게 뭔영화..;;
귀엽당
파격과 실험정신은 높이 살만하나 결국은 요란하고 따분한 컬트뮤지컬에 불과
진정한 사랑을 알아가는 성장영화. 다소 충격적이나 두 배우의 진지한 연기가 인상적.
우와 나 11살때나온영화를 이제서야보게되네...화이팅
홍경인 오랜만에 보니 반갑습니다
제목은 재밌어보이는데 지겹다 6번 끊어서 겨우 봤다
장국영 볼려고 봤는데 주윤발이 더 인상깊었다..너무 웃김ㅋㅋ액션과 코믹이 제대로임
별점이 아까울정도...완벽한 내용에..줄거리..스텝분들 정말 고생하셨습니다..저희 가족이 또 울었네요..
솔직히 공포영화 잘보고 좋아하는데 이렇게 끝나고 여운이 길게남아서 멍때리게 한 영화는 처음이었네요 애나벨이 좀 너무 무섭게 생겨버려서..;
책을 영화로 만든 작품들 대부분이 책에 못 미치고 많은 실망감을 갖고 떠나기 마련인데, 책과 온전히 같지는 않았으나 이만큼 멋지게 바꾼 수작이 별로 없을 거 같다. 오히려 책을 색다르게 이해할 수 있었다. 아낌없는 10점을 준다.
포스터가 미끼였어. 성유리의 입술은 아름답지만독립영화 분위기인데 만들다 만 느낌. 괜히 어설픈폼만 잡지 말고 제대로 된 이야기를 찾아보시라
명작은아닌듯
배우들이 아깝다... 극장에서 안보길잘한듯
재밌는데 난 너무 심오하게보지마삼
휘발성이 강한 기억을 매개로 한 네트에서의 삶. 소령의 삶은 현대, 인간을 닮아 있다
선수들의 풋볼 실력부터 코치의 무정자증까지 모~두 신앙의 힘으로 극복하는 어처구니없는 스토리. 야훼의 전능하신 힘으로 한국에서도 천만 관객 동원해보지 왜 못하셨을까 의문이 드는 영화. 믿음이 부족했나보다! 아멘 할렐루야 오 주여!!
존 박,,,,허각은 흔한 목소리 시장에 널렸고,,,,,나는 존,,,,우리집 식구들 올 좐~~~~
ost 장난아니죠 ㅋㅋ 왈츠....ㅎㅎ 다운받아서 엄청 들었습니다.
타짱이나 이 영화나 만화를 보는게 낫겠다
어릴적동네비디오가게에서빌려보고아직가끔생각나는영화.혹시나검색해보니있네요^^
실망했음
007중 손꼽히는 명작이라며...난 로저무어께 더재밌는디...
독특함도 독특함나름이지.. 도무지 웃음의 포인트를 알수없고 감동은 커녕 보는 내내 병맛이라는 생각만 든다. 중간에 포기하고 싶은 욕구를 오랜만에 느끼게 해준 영화
완죤 허접...유덕화는 5분도 안나오네
오랜만에 오감을 만족시키는 fancy한 영화!감독의 감각이
믿고보는 이완맥그리거. 초반 다소 지루 하긴하지만 중반부에서 집중되어가는..영화분위기가 전반적으로 깔끔한듯
화면연출, 내용 모두 훌륭했다. 일반대중들에겐 인기 끌기 어려웠을지 몰라도, 철학적 성찰을 가지게 하는 영화.
정말 별로인영화 19금인데 잔인하지도 야하지도 않은영화
이런 거 개봉하는 밝은 사회.
다음주부터는 대박 잼있을꺼같아여~ 기대돼네여^^
코미디영화로써는너무그렇다변태장면이너무잦다웃는거치고는황당한장면이너무많다
"이 글귀가 생각났다. "" 연탄재 함부로 차지마라, 넌 누군가에게 뜨거운 사람이었느냐 "" 타올랐던 사랑은 재가되었다. 엔딩이 모든걸 말해준다."
좋습니다~ 요근래 영화6개정도봤는데 가장괜찮음
링컨씨가 고생이 많아요 뱀파이어도 잡아야대고 좀비도 잡아야대고ㅋㅋㅋ
정말 가슴에 와닷는 영화 말이 필요없네요
이렇게 사람 골탕먹이는 영화가 있나 멋드러지게 나올지 알았는데 아 졸려 짜증나고
흥미있는 소재와 치밀한 각본에 신나는 OST까지 준비된 영화
연결을 끊어야 연결되는, 진짜 사람 사이에 관한, 깊은 사색이 있는, 그리고 밀도 있게 만들어진..
상영관이 없다
욕하는 인간들은 비오빠보다 못난인간이니질투하는거지ㅋ비오빠가 최고!!
내돈 아니지만 때려부은 돈과 시간이게 미안한 마음이 들게하는 영화.
헤헤헤헤 남주 못생겼다 헤헤헤헤
재밌던데?
데미 무어의 파격적 변신. 그러나 내용은 최악
운수좋은날 소설도 애니도 넘 알싸하다
상받었다고 이딴 지루하고 허접한 저예산영화 빨아대면 있어보이냐? ㅋㅋㅋ
알프레드... 알프레드...
정겨운이 이때부터 좋아졌다~ 김소연은 원래 좋았고 ^^ 재밌다
아 이딴걸 영화라고-_-; 포스터 캐안습
이건 공포가 아니라 코메디에 가깝다
어린아이들이 좋아할 영화같네요저도 아직12세 이지만요
착한예능 인정.보면서 같이 울고 웃고 정말 감동+재미 보장한다더니 역시 약속을 기가막히게 잘 지키시는거같아요..♡신화산
12세 관람 영화치곤 성적인 장면이 많이나옴.. 가족들이랑 보는데 창피해서 중간에 꺼버림...골은 재밌는데 이건 역대 최악의 영화..
재미있다
이영화가 있기에 월드컵의 감동을 삭힐수 있었다.
진짜 짱입ㄴ니다 최고! 좀비영화중에서 봤던것중에 제일훈훈하고감동
큰 재미는 없었지만 이건 무조건 10점이다. 야동을 하도 봐서인지 애들이 비밀의 화원에서 떡치면 어떡하지 하고 걱정했으나 다행히도...애들 순수하고 너무 예쁘다.
타쿠마가 일어나길 빌었는데ㅜㅜ 마지막이 너무 아쉽네요 근데 진짜 재미있음!!
만화의 내용을 만분지 일도 못살렸다.
허접
아이들이 재미있어하네요^^
진짜 잼있게 봤는데.. 보면서 심장 떨리고..긴장감 넘치고 액션도 좋고.. 괴물 cg도 사실적임.
이건 뭐... 최악도 한계가 있지..
너무 기대를 하고봐서 그런가 재미없음 ㅠㅠ 이렇게 재미없는영화는 처음
나름 재미있었던 영화
미국 최고의 슬럼가에 아메리칸 드림을 꿈꾸며 이주하는 주민이 하루에 수천명이란건 진짜 말도 안되는 소리다. 수십명이면 모를까
불법행위를 영웅화하는 영화!! 헌법부정이 정의인 영화! 또 다시 대한민국을 악의소굴로 만들려는 영화
10점만점에 10점을줘도 아깝지않은 영화 2점준인간은 뭐니ㅋ
지하철역티비에서광고보고왠지끌린다. 기대된다!!!! 제발재밌길ㅋㅋㅋ
진짜!! 쓰레기같은 드라마!! 인물간의 감정에 개연성도없고 악역도 말도안되게 생떼쓰고 질질끌고 발연기에 참 멘붕스런 드라마
대작!!
이혁재 불러다놓고 온가족 앞에서 무슨 짓거리인지이 방송 피디 뇌구조가 의심스럽다제발 누구입네 불러다놓고 하는 방송포맷도 지겹다정신차려라
아마추어발연기인가?ㄱ특히나쁜그놈진짜연기 어색하더라~내용은그렇다쳐도 연기가허접
괜찮은데?7.8정도ㅋ
재미있다. 고양이들 귀엽네 ㅋㅋ
솔직히 1점도 너무나 아깝다고 생각합니다....
영상미가 대박이됴.. 스토리도 짱짱
이런 영화 울나라에선 못만든다..
평점이 왜이러냐. 감동이다
모든게좋다 독특하다 영상 음악 스토리 헤어스타일 전부...
마을회관에 담긴 의미와 그걸 반대하는 세력들이 왜 반대하는지 설명이 너무 부족하다
성지순례하러 왔습니다!
평점 너무 낮네 재미있는데
긴장감보다는 답답함이 앞서더이다
전체적으로 지루했습니다.
각자의 입장이 있는거..CG가 너무 티남...피가 완전 초장임
굳이 꼽자면 내 인생의 최고의 영화였다
시즌 2 최고의 대사 아나 10원짜리 인생 ㅋㅋㅋㅋㅋ
가장 일본다운 영화...우리 정서와 안맞음 안보는게 좋을듯...
이승기 저건 지금봐도 진짜 미스캐스팅이다!!
한국전쟁 맥아더 없었으면 우리는 이렇게 살지도 못했을 것이다.
잼잇어요
진짜 이건 대한민국 국민으로서 꼭 한 번 봐야하는 영화다.
일본영화에서 이런 걸 보고 싶었다고. 공포나 눈물짜는 영화보다는 훨 낫다.
후속작은 더이상 나오지 말길.
정말 영화과 졸업작품 수준..
동물원에서 악어우리 유리창쏴서 악어들이 악당죽인 씬은 잊을수가 없다~~~
일주일에 한 번, 한강변에서 생활자전거 타는 입장에서 봐도 재밌다.
우리나라는 행동하는 좌빨이 너무 많은게 문제여
끝까지 본 내자신이 대견스럽다..
황당.. 아무리 아줌마라도.. 이건정말 아니자나
그렇게 어처구니 없진 않은데? 약간 전개가 얼빵해서 그렇지 설득력 있는데?
짐 자무시, 데이빗 린치의 몽환적인 느낌과는 또 다르군.
재밋고 감동적임
빠른세상속에서 느린게 나쁘다고 인식되있었다 근데 이 영화는 느린건 나쁘게 아니다라는 걸 보여주고 잔잔한 음악들과 답답한 영상 특히 마지막쯤 검은세상에서의 영상은 너무 아름다웠다
'강렬한 임팩트
하나님 당신은 어디에 계신가요...계시기나한겁니까???
일본 AV배우들이 얼마나 이쁘고 직업정신도 투철한데 닳고 닳았다니. 저급한 표현보소
제일재미없는영화이다
내 인생에 있어서 가장 많이 본 영화 대부 1, 2.2~3년 마다 보고 보고 또 보고 ....
배두나만 무서웠다
캐안습.............
이거 진짜 웃기죠
재밌네요
예전에 재밌게본거같아서 생각나서 다시봤는데 스토리 없이 부시고 패고 깨는게 끝
천국의오편뱌달부쟈밋거든
봐도봐도 질리지 않는 영화
내가 본 브랜드 다큐멘터리 중 최고. 자꾸 소름이 돋은건 과연 에어컨 때문이었을까
아오리 나오는 스토리중 제일 재미없음,
신선하고 괜찮은것같다
지금 할짓있어서 잠못자고 있는데. ebs에서 하네여 ㅎㅎ 꽤재미있넼ㅋㅋㅋㅋ~~~~~~~~
한지민 우와~~~~...
약간 어색한 느낌의 연기를 제외하곤 좋네요. 그것도 신인들위주의 캐스팅을 고려하면 충분히 이해해줄만하고, 재미도 있네요. 특히 가장 좋은건 마지막에 나오는 춘향가 각색한 음악 ㅎㅎ 노래만 따로 구해보고 싶은데 ㅠㅠ 전 스탭아니니까 제작진여러분 힘내세요
이런 영화 너무 지루해...
이것봣을때가몇년전이지 .. 어렸을때봣기때문인가 남주가여주에게햇던 행동이 진심으로 설레게만들엇던 영화같다
시간 가는줄 모르고 봤습니다...감동적임 ㅠ
재미없는게 3탄까지 나오다니 ㅎ
작가가누구냐?? 아침드라마를 막장 아니 쓰레기드라마로만들었네 살인공모에 저렇게은닉해주는사람들이 얼마나되냐?? 머리가있음 생각좀해라
미친레오의 연기력 정말 잘봤습니다
보는내내 짜증만나드라 마지막내용도 다디지는게골때리고 내가만들어도 이거보단잘만들겟다ㅋ
주온이랑 똑같아..
나비효과 시리즈중에서 확실히 제일 딸립니다..느린 전개, 감흥없는 스토리..중간에 게이는 왜 나온건지 ㅎㅎ
고등학교 때 본 영화. 음악 좋았었는뎅...
역사상 가장 빠른 좀비를 역사상 가장 평이하게 그린다
점수가 너무 낮아서 10점 ...허무 맹랑하지만 쓰레기 영화는 아닌듯,...
김정은 연기하는걸 보는게 좀 어색했다. 캐릭이랑 따로 노는거 같았달까? 표정도 대사도 영 깨고;;ㅋ 터미널자동차크락션허그씬이 이 영화에서 젤 두근두근. 근데 그때마저도 김정은은 진심이 아니라 연기하는 것처럼 보여서.. 쨌든 막 이뻐보이진 않은 로맨스?
벌로재미없고 드라마스페셜 폐지한다.ㅋㅋ
내용은 긴장감있게 지속돼서 좋았는데 결말이나 스토리가 허무하다;; 주연조연엑스트라 등등 결국 배우들이 먹여살린영화....
괜찮긴 하던데
영화들 대부분이 2차대전 감동스토리들이 평점들이 높더라구요 ㅋ 파괴적인 근성에서 솓아나는 감성이랄까.?
중간중간 억지개그에 당황스럽긴 했지만 스크린 너머로도 뿜어져 나오는 빌리의 에너지에 감동받았다
우리네 가족을 다시 생각하게끔 만들어준......
오랫만에 참 감성적인 영화~ 잔잔하고 감성적인 영화 추천하고 싶네요
인간 내면의 고통과 상처까지 어루만진 닥터 아담스... 진정한 치료란게 어떤 것인지 몸소 실천한 세상에 몇 안되는 의사가 아닐까한다....실화라 더 감동적인 영화였고 정신적 힐링까지 선사해준 영화!!!
바티스타 최고
아.. 정말 지루하다..
잘봤어요~~~^^)
회개한 고든 게코라니...이명박대통령의햇볓정책 계승의지선언 동영상을 감상하고 있는 기분이다.설마 이것도 올리버스톤의 월남전 3부작처럼 속편나오나?재충전을 안해서,방전된 배터리처럼,완만하게 하강곡선을 그리면서,재능이 서서히 고갈되어 가고있는 올리버 스톤
..
좀 늦은감 있게 본드라마 괜히봤다 본순간 아오이유우한테 빠져버림 ㅜㅜ 이럼안되
심장이 떨렸다....ㅣㅣㅣㅣ
생각보다 재미있게 봤네요. 추억돋는 영화~
마지막엔 결국 눈물이...
이병헌 생각나서 1점!
재밌게 봤다~
이슬람 국가에 가서 전도질하는 아름다운 영화로군요.. 똥물 전도단들은 지네들 빼내려고 날려버린 피같은 나랏돈 740 억은 언제 토해날까요? 목사들은 세금 한푼 안내는 주제에 왜 나랏돈으로 이거해달라 저거해달라 뜯어가는건 그렇게도 많을까요?
컴퓨터 그래픽으로 범벅이 되버려 성룡의 액션을 살릴 수 없었던 영화
5분보다 지웠다 양심도 없는것들..
어제 보고싶다 안해서 착한남자 보려다 어떤 드라마인지만 보려고 채널을 돌렸는데 끝까지 봤다김정화 올만에 봐서 좋았고 가슴이 뭉클해서 눈물도 찔끔 (T_T)>; 학교든 직장이든 왕따는 없어야한다 조금 더 했으면 좋았 겠 는데 너무 아쉽다
그저 그런...
마지막 장면서 화가애인두 죽은걸루 보이는대
쨩 재미있네요......... ㅎㅇㄹ
좋은영화
달튼이 007을 맡아 약간 어색하지만 액션씬은 굿
힘들다 힘들어
최고입니다.. 여운이 오래 남네요
진짜 재밋게 봤다 ㅋㅋ 역시 주성치가코믹영화는 끝내줌 ㅋㅋ
개막장도 이런 막장이 없네.. 남주가 싸이코급
부들 부들... 내 주말은 이 영화 후로 화창하지 않았다.
전쟁과 죽음을 통해 자신들만의 방식으로 이별을 채득하고 배워가는 아이들.. 우리가 순수라고 말하는 아이들의 천진함의 섬짓한 이면을 보여주는 것 같기도 하고... 암튼 기억에 남을 영화다. 헌데 왜 난 자꾸 천공의 성 라퓨타가 떠오르는걸까..?
여자와 남자가 나누는 농담, 대화들이 잘 이해가 안되고,뭔가 부자연스러워 억지로 끼워맞추는 것 같음.. 지루함
는미안하다 넌 1~2편이 가장좋았다 ..
제 2의 김태우가 나타났네. 답답하고 어눌한 발음에 열심히 하는 티만내는 연기. 똑같다
종북감독이라며 檢, 종북 인터넷 카페 운영 심승보 영화감독 수사
두 아들의 어머니이자 모두의 어머니였던 그녀의 이야기
이게 뭐냐진짜 짜증나는영화
재밌는데 평점평글 적네 ㅋ
어느 기준에 맞춰서 봐야하는지 심히 당황스럽기만 하다 게임을 영화화한 듯 황당한 전개가 많다
정말 재미가없음.. 정신없고 산만함 강예원이 귀신한테 쫑알쫑알 말했던 씬은 짜증만났음 웃기지도않고 편집잘못한거같은영화
이걸 이제서야 보다니...
대~박 강추강추
너무좋네요^^ 한국에 대해 잘 알 수 있는 기회가 되어서 정말 좋았어요^^ 감사합니다~
파라노말 시리즈 좋아했는데
저는 이영화 학교에서 보여줬는데 중간에못봐서아쉬움
이거 아직도 기억난다ㅋㅋ나 초3때 영화포스터보고 엄마한테 이거 보고싶다고 졸랐던 기억이ㅋㅋㅋ실제로도 재밌었음ㅋ 프레디 하이모어♡
최고의 액션. 스턴트맨이 보트씬 찍다가 사망했을 정도이니 대단하군.
뒤늦게나마 볼사람들은 내평가를 믿으소...긴장감도 내용도 완젼별루 시간남아돌믄 보등가
항상 1편이 그리운법
슬프다. 일본 타이지의 돌고래뿐만 아니라, 슬픈 진실은 우리나라에도 많겠지...
that's what i see!!
최악인듯지루하고 이상함
마지막에 좀 슬프네 ㅠ
어릴적 고속버스 단골상영 비디오.
상영관, 상영시간 찾기 힘들지만 더 큰 힐링을 받을 수 있는 영화!! 이런 영화가 존재하기에 이 세상이 더 아름답고 살만한 가치가 있는 것이 아닐까?
잘 감상하되, 평점은 신중히 가해라..
정..말....정말... 재미.. 없어요.......
요 영화는 금성무를위한영화같다..훈훈하다..눈도 마음도
아름답고 재밌고 착한 영화다.
아니 평점보고 다운받았는데 완전 x같은데 왜캐 높냐
재밌던데.. ㅋ 위에 기무라타쿠야 사진 갈갈이 박준형 닮음.ㅋ
good. good good very good. 전작도 봐야겠는데?!ㅋㅋ
진짜지루하다~~얼릉결론이나고끝났으면좋겠다...넘답답하고짜증나는장면들이많다...
재미있음!!!!
저도 재밌게 봤는데;;; 사람 취향인듯..신선하고 독특했음 재밌었슴다~
4점대는 아님 ㅋ
재밌어요
너무 재밌어요!!세번봐도 재밌네요!
짜고 치는 고스톱
주온시리즈중에서 최악이다. 장르부터 바꿔야 되겠다.
완전 재미없어ㅡㅡ예고편에 낚었다
아역애한테 립스틱 빨갛게 바르고 화장시킨 초반장면들부터 거부감이 들고 이런영화에서 가장중요한 가족애에 의한 감동을 어린아이한테 맡겨두 고빈약한 각본과 연출로 다스리기엔 건질게없음
이제 이런조폭스타일의 영화는 그만나와야하지 않을까 싶다. 한때 이 시리즈와 함께 '두사부일체' '조폭마누라' 등 조폭코믹영화가 재미있었던 때도 있었지만, 그 '한때'가 지난건 아주오래전 일이다~ 조폭영화 이제 그마안~~!
지적인 마추카와 대비대는 격렬한 영화....명장면이 너무 많다,
소설을 잘 구성해서 감명 깊게 본 영화
재미없음
참신한 소재에 막장 스토리 장르에 코미디는 왜 들어가있는 지 모르겠네...
너무나 아름답고 신비로운 영화다.
재미없음
결말이참 맘에든다. 넘 사랑스럽지만 이루어질 수 없는 로망스ㅜㅜ
진짜 재밌다.... 최고 케이블드라마
와 진짜 느와르 영화중 당연코 최고다~~~ 디파티드 먼저 보고 정주행햇는데진짜 원작이 최고네...특히 3탄의 주인공의 심리변화와 과거 현재 반복은 정말 잘짜여져잇다 쉬운내용은 아니지만 걸작이다...여명 ㄱ ㅐ간지다....부티좔좔
이 배우들은 왜 이런 영화에 ...
지루해서 졸음이 온다.
지루함;;
정말감동적인영화다 연기들도최고
옛날에 무척 잼이있게 본 영화ㅋㅋ 그런데 왜이렇게 평점이 낮아??
장난하냐 장난해?
해본사람이아니면 어리석다고할이야기같이 느껴지네요 사랑하지만 지켜낼수없을 현실이 있을 때도 있다는거..
fresh theme
너무 재미없었어. 작위적이고. 이런 결말은 정말 시간 아깝다. 비추비추
현재 평점 3.14 ---> 원주율을 만들어봐야겠군.
10점 영화는 아니지만 소소한 일상을 재미나게 그러냈네요. 즐거우면서도 한편으로 슬픈 영화
왜 보냐 이걸,,,
정말 의미는 좋지만 재미를 기대하기는 힘들다.
전편의 명성을 쓰레기통에 쳐박아버린 영화
AIDS를 다루었다는 '도전정신'을 높게 산다. 전위적 화면이 독특했다.
지들끼리만 바쁘게 날라다니네.전혀 감흥을 불러일으키지못하는 모자란영화.
그런 여성은 21세기 잘 나가는 커리어 우먼으로 살아야 하는 타입이다. 시대와 맞지 않는 아내를 선택한 남자... 의 잘못은 아니다. 그는 많이 인내했다.... 그녀는 20세기 추중반의 버지니아 울프가 아닐까...?
액션도 아니고 코미디도 아니고... 정말 어정쩡함
마리사 토메이 부활을 꿈꾸다.. 쫌만 세련되게 만들었다면...
숀코네리의 007은 매력적이지만 영화은 영 아니올시다.
이상적이고 낭만적으로만 생각하면 모르겠지만 둘다자기시간버리고 주위사람 피해주는 거로밖에 안보인다.
매력있음
시리즈중 최고의 명작이다. 한국의 놈놈놈은 애는 썼지만 모든 부분에서 반세기전 영화에 밀린다. 특히 정우성 과 이병헌의 케릭터는 너무 평범했다는걸 느낀다 진정 클린트 이스트우드와 이반클리프는 넘사벽이다. 그나마 송강호가 케릭터 제대로 살린듯..
잘 만들었기도 하고 무엇보다 좋은^-^ 영화이기고 하고
평점이왜케낮아 이영화가 8점대라니 7번방 선물보고 10점주는것들이 와서 평점테러했네
꼭 필요했던 에피소드도 없고,결말도 완전히 망치고~진짜 돈도 아깝고 원작도 아까움.
호잇
조니오빠 맞을래?ㅋㅋㅋ
따분하다.
나의 사랑 토이스토리♥
한국비하니 뭐니 하는소리들 떠나서 재미가 없음
뭘 위해서 이런 시도를 하는걸까?
진짜 온몸에 소름 쫙...!!!! 무스 진짜 멋짐ㅠㅠㅠㅠ 10점도 부족해ㅠㅠㅠ
기대이하. 돈받고 봐줘야할 광고영화.
좀더 잘 만들수 있었을텐데.. 기운이 빠지는 느낌.
예고편에 있는게 끝임;;;;진짜 정신산만하고 어휴 이걸 어떻게 극장에서 개봉할 생각을 했을까
평점 이정도는 아니라고 보는데... 7.5 정도는 된다고 생각해서 10점 줍니다.
또라이만 나오는 영화구만 지체장애들의 증상 가르쳐주는 영화임 ? 아
인간경시와 잔인함이 넘치는 '나쁜' 영화...
볼때마다운다...최고..
인시디어스는 1,2,3의 스토리라인이 매끄럽게 이어진단 점에서 참 좋은것 같아요. 개인적으론 재밌게 봤어요!
OO같은 OO영화 씨발 ㅋㅋ
첨 10분은 재밌을것처럼 하더만...
없군....... 쯧쯗
시간이 오래 흘렀어도 여전히 최고.
1틴봐서 2탄도 봤는데.. 역시나 ㅋㅋ 아 보면서 어이가 없었음 ㅋㅋ
처음에는 볼만하나 했더니 개막장임ㅋㅋ
짜릿한 흥분, 눈물이 펑펑 나오는 감동을 바란다면 별로 추천못한다. 하지만 피식피식 웃을수 있고 가슴 한 구석이 따뜻해 지는 느낌을 바란다면 꼭 이 에니메이션을 보라고 추천하고 싶다.
애들용으론 굿, 어른들이보면...솔직히 저랑 친구들 영화관에서 걍 뛰어놀았음;;;
-0-b 최고최고
아름다움을 가진자의 슬픔과 그 아름다움을 소유하고 싶은 자들.. 그냥 우리들 이야기
아이들의 순수함과 상상의 나래를 펼수 있는 아지트 숲 잔잔하면서도 약간의 긴장과 스릴 감동이 아이들이 보면 좋아할 영화다.
마지막에 닉슨은 사실을 말하고 싶었던게 아닐까???
주윤발의 연기력은 볼만하나 지금 보기엔 스토리나 연출력이 영,.~아냐
모든게 담담하고 또 아름다워서 더 가슴아프고 안타까웠던 것 같다ㅠㅠ영화보고나니 제목만 봐도 슬퍼진다ㅠㅠ
죽음에 대해 진지하게 생각해보게 하는 영화. 가족애에 대한 메시지 또한 아주 진하게 깔려있다. 우선은 되도록 보지 않는 것을 추천하고 싶다. 후유증이 너무나 심하기 때문이다. 하지만 후유증을 잘 버텨낼 자신이 있다면, 언젠가 반드시 볼 것을 추천한다.
잘 봤습니다. 코난이 아니고 루팡이 주인공이네요.
이거예전에 봤는데 평점이 이럴 영화가 전혀 아님.
나도 애새끼 한 백마리만 있엇으면 ㅋㅋ
ebs에서 봤는데 시간가는 줄 몰랐넹 ㅋㅋ 역시 틸OO이거
아름다운영화. 그리고 차별없고 색안경을 벗는 한국이 되었음좋겠다.
이경영 이 나쁜자식;;;
너무 재미잇게 봤던 추억의 영화~
불쌍하고 가엾은 은주.
아..진짜 너무지루하다
동건아 넌 그냥 마지막 승부때부터 그냥 드라마 배역이 잘어울렸다.브라운관은 이제 나오지마라~
저는 무교인이지만.. 저는 기독교인이지만... 저는 불교인이지만.... 소오름~~
이지아 이때 정말 예뻤네요.ㅎㅎ
그냥 그렇다....졸면서 봣다.
굳굳이굳굳굳굳이굳굳굳굳
마지막 급전개 내용...
옛날에 봤는데 인터넷에서 다운받아봅니다. 질리지않고 잼써요
끝까지 본 내가 밉다. 진심이다.
피터잭슨이 시작한 코믹공포는 그동안 너무 많이 차용되어 식상하다. 인디영화라고 B급 정서를 반드시 따라야 하는 건 아니다. 박찬욱의 40분단편 쓰리몬스터는 물량지원이 없었다 하더라도 수작일 터, 감독들은 정말 하고픈 이야기가 무언지를 고민해야 할 듯.
발연기의 향연
내용 그림체 전달메세지 완벽하다
짱!
내 인생을 돌아보는 기회가 되었다
도영이라는 나쁜 아이를 응원할 수도 있다는 것을 깨닫게 해준 드라마...
김지현 정말 촌스럽다..아낙네 스타일
설정은 재미 있는데 단지 그것 뿐이네... 풀어나가는 방식이 시선이 못 끄네..
발발건데,발 이딴것좀그만해.아벤고공수군단시절이 더좋았다
....?별로 이게오 평점이 높..지?
ㅋㅋㅋ
위너팬이니까 내가이평점을주면10점일려나
역시 난 덴젤의 연기가 좋다. 점점 주름이 늘어나는 모습에 슬플뿐ㅠㅠ
시리즈중 최고
왜 이제야 본걸까...
익히 너무나 친숙한 내용.
눈알에 신경이 줄줄이 달린거 섬짓하더라~
두 명배우를 보는 재미만이 쏠쏠. 근데 크레딧에 있는 조연 두명은 언제 나온거지?
굳
마지막 장면이 영화를 살린다.. 두 아이의 순수한 사랑.. 여운을 남기는 프랑스영화..
유채영 누나 삼가 고인의 명복을 빕니다...
감독님 지나친 파격은 비겁함입니다~!
사마리아인.......
코미디 영화.. 재미있다. 이정도면
유지태를 드라마에서 볼수 있어서 너무 좋았던ㅋㅋ
가장 형편없는 코난 극장판 사실 코난은 애니메이션으로서도 전혀 추리물이라고 할수 없는 전개와 진행속도 였지만 극장판에서는 긴 시간임에도 불구하고 막장 판타지 애니 영화가 되었다. 삐까번쩍한 놀음에 침흘리는 아이들이나 보는 극장판이다.
현재 내가 살아가야 할 방법을 알려준 영화. 바꿀 수 있는 것과 없는 것... 그리고 이런 것들이 맞물리며 흘러가는 시간들... 매번 고민에 빠지는 내게 힘을 주더라.
너무 방대한것을 집약할려고 하니깐 영화가 꼬이는게 보이는것 같음.시간되면 책을 읽어봐야 겠네요.
배수빈 박지수 소유진 모두 연기좋았음 너무나 기대이상
이게 대체 왜 8점대인지 이해할 수 없음.
사회적 일탈과 철학의 결합
일단 낚시성제목/공감제로 변태소재/개떡같은 연기력 구성..98분의 시간낭비체험
진짜실망임 이게머임 연출이부족함
2점
그냥 별로였어요진짜 그냥 별로 엄청 뱔로 다신 안봐 잰장
대사 하나하나 놓치지 말고 봐야함.
어처구니가나타났다!
차라리.우뢰매를보겠소.
평점조절위원회
꽤오래전에 봤던건데 좀 실망했다..변한게없으니.....
엄마 찿아 3만리..,,
이건 진짜 하다하다 감독도포기했나보다 막판에 존나웃김ㅋㅋㅋ 악마가 gta
심각할정도로 재미가 없음뭘 어쩌자는걸까
이연걸 팬이 아니라면 보지 말도록
나도 셔핑 하고싶네 멋진영상 굿
잠오는영화 잠안올때봐라
아니 왜 이영화평점이 이것밖에 안되나......
뻔한 이야기지만 전개나 배우들의 연기가 너무 좋았음
머냐? 짱나 차라리 완전 벗던지
예상대로. 흘러가는 극 전개일뿐
현실과 허구, 사실과 가짜가 얽힌 접경에 삶의 진실이 자리한다..
장난하냐... 어린꼬마가 마지막에 말타고다니고... 어이가없다...
극도의 취향을 주의하는 영화라고 생각된다특히 리모컨을 용도로 사용한 장면은 어떤누구라도 뇌리에깊게 박혀 기억될것이다
아니 그렇게 보기 싫으면 보지말던가.진짜 어이가없내 이방송 까는사람들재미없으면 보지마세요. 님들이 방송하면이정도까지 못함
보다가 오글거려서 껐다
마틴 로렌스하나 믿고 봤는데 최악이다
너무나 사랑스러운 애슐리..ㅋㅋ
결말이 너무 허무하다..
왜봄?
재밌어요
정말 재밌다 연기도 좋고 디카프리오 짱
인간승리 배재철! 역시 강한 의지와 용기, 그리고 사랑은 기적을 만듭니다 ^^
감독이 말하고자 하는 바를 알겠지만 불륜 그 자체의 장면들이 보기에 맘이 불편했다. 마지막 택시를 탈걸.. 하고 후회하는 부분이 생각할 수 있게 해준다
후기같은거 안쓰는데 로그인까지 해가면서 후기남긴건 처음이다 진짜 걍 뭐라말이안나오는 수준의 영화임 나혼자 당하기 싫다 진짜 강추임 꼭보셈 만약 누구랑 같이 이영화 본다면 목숨은 장담 못합니다
고통과 괴로움으로 가득찬 이 세상을 사랑하게 만든다
재밋네요
괜찮다...
영화의 전개에 지루함을 느낄 새가 없었다. 흡입력이 대단한 영화. 다 좋은데 여자 주인공 성격이 너무 맘에 안듦...불륜은 불륜임
산다 라는 주제를 표현할려는 의도는 멋지고 박수를 보냅니다.하지만 주인공의 연기와 메주공장 사장님의 연기, 말투가 어눌한 친구분의 연기가 매우 어색했습니다.국어책 읽는수준??극의 흐름이 너무 루즈하고 부드럽지 못합니다!!
남한이 뭡니까 ... 한국, 대한민국이라는 엄연한 국호가 있거늘.. 해석이나 설정이나 ...쩝 ㅡ.ㅡ;;
에휴 ..
우리나라 정서에는 안맞는 영화...비추
내가 본영화중 최악이다.
너무 재미있어요. 해피앤딩으로 끝났으면 좋겠어요~태희자은 행복하게 해주세요!
그냥 말이 필요없다... 내 인생 최고의 영화!! 과거회상하는 장면과 계단씬 잊을수없음...
최민호 진짜 예쁘당~ 최민호 최고♥▼♥
솔직히 드럽게 재미없었어. 1200원이 아까웠다. 근데 장나라 연기 잘함...
아... 지루함.평점 보고 본건데 걍 별루.마지막 오분이 감동적이고 내내 지루하다ㅡ ㅡ....
아이가 공룡을 좋아해서 봤는데 저도 빠져들었다는~^^
서사를 따라가는 맛이 거의 없다. 히스클리프, 캐더린 역을 맡은 배우들의 연기에 감정이입도 안되거니와 몰입도 많이 힘들었다. 아역이든, 성인역이든 히스클리프 역을 맡은 배우는 참 연기를 못한다는 생각이 들었으니 말 다한 거 아닌가?
만들지 말았어야 할 시리즈
담배 한개피가 절실히 생각나는 영화..우리네 일상의 훈훈함
재밌습니다. 망설이지말고 하고싶은것을 해야겠어요 걱정말고 두려워 말고 남눈치보지말고 자신있게!
이 영화는 대체 왜 만들었는지 이해불가
내가 살면서 본 영화중에서 제일 뒷골땡기는 반전. 지루하다고? 난 영화 내내 긴장 유지하면서 재밌게 봤는데...
출연 배우들 모두 어색한 연기에 억지 감성팔이 연출에 재미도 흥미도 감동도 없는 망한 영상
굉장히 무성의 하지않고 머쓱하지않은 부드러운 Sf영화.
기대한것에 미치지 못한다. 1점
명불허전 그만의 독보적 스타일
아놔 이게 왜 7점을 넘는거냐, 다코타 나와서 봤는데 추련작중에 제일 최악 걍 친구끼리 한남자랑 잤냐 안잤냐 이딴 허접스런걸로 시간끄는ㅉ
1점 줘보긴 처음이네요..ㅠ
이런 대작은 나만 보기 아깝다.
내 취향은 아닌듯..쩝.
뜻은 좋으나 영화적 완성도는 참 많이 부족한 작품이더군요 김기덕 감독님은 영화에 특화되진 않은듯 그냥 예술가라고 하는게 맞는듯..
처음으로 글써보네요. 정말 몰입도 높은 영화에 방점을 찍은 설경구씨 연기력까지잘 봤습니다. 깎아내릴 영화가 아닌것같아요. 감정기복선 연출을 일부러 잠잠하게 한건진 모르겠지만 흐르듯이 볼 수 있는 영화였습니다. 감사합니다.
뭘봐!!
네오나치~ㅋㅋㅋㅋ 정말 재밌다~!
배우들의 연기는 명품이나 대본은 짝퉁급이였다
너무 심오해서 무슨 말인지 모르겠네요^^
화질이 나빠서 보기 불편함
휴~설명하기도 힘드네;; 1편에 비해 너무ㅠ
아름다우면서도 슬픈 영화. 삶의 버려야 될 습관을 되돌아보게 해 줬다.
고려말 조선초 역사에 관심이 많아서 끝까지 참고 봤지만 작가의 상상력이 도가 지나쳐서 역사왜곡으로 보여졌다. 의상소품이 너무 화려하여 패션쇼를 보는 느낌..역사극이 이러면 안되는데.. 가벼운 트렌디 시트콤 만들던 사람이 갑자기 사극을 만든 느낌
민간 다큐이기에 많은 이들의 무시가 담겨 있어 완성도는 아쉽다만, 의도 자체는 훌륭하다
갑갑한 마음에 한순만 쉬었던 영화 작품성0 배우연기력0 몰입도0 결론 잊고 싶은영화
좀 지루했지만 천재 화가 고흐의 인생을 알았다는 것으로 만족한다. 현실은 전혀 아니었지만 역사가 천재를 알아 보았다. 문화의 수준이 따라가지 못 했던 위대한 천재의 그림.
-_-; 뭐냐
내가 본 영화중에 가장 슬프고,충격적이고,비극적인 영화였다.이자벨 아자니라는 분이 정말 연기를 잘해서 몰입도가 높았던것같다.
애달고 가슴이아프다.
유쾌한영화!
크레딧 올라가고난후 실제 트레버스 여사 목소리가 그렇게 인상깊다
달봉이 역활맡은 개만 배테랑 연기자인듯완전... 개판이였다.... 오글거리고 억지도 쩔고..
등장인물이 다 멋지게 나왔네요 전 개인적으로 이영화가 정말 뭔가 살짝 아쉬운점이 있어도 완전 흥미진진하고 재밌네요~그래서 10점 드리고 갈께요^^
영화 참 재밌네.. 장진영님 너무 이쁘다ㅜㅜ
내용이 뭔질 모르겠네요..
재미있다재미져재미잼
그래도 괜찮았는데 ㅎㅎ 평점 낮아 10점 ㅎㅎ
몇년만에 다시봤는데 여전히 좋다. 처음내려오는 카메라와 마지막 올라가는 카메라.
외모에 아름다운 심성을 가졌다는 말이 뭔지 영화를 보고 알게됐다. 보고나서 느낀 점이라면... 세상에 이런 여자가 몇이나 될까라는 궁금증
패딩턴재밌어요좋아요
누가 이 영화를 러닝타임이 90분 이라 했는가... 다보고 예고편을 다시 보게 하는 영화, 영화가 아닌 사진을 보는느낌
중학교 때... 내 인생을 송두리째 바꿔놓은 영화
왜 우리학교 미술쌤이 이걸 틀어줬는지 모르겠다....해리포터 제작진이라면서요...CG도 엉망이고 스토리도 엉성하고....;;;;
와 진짜 더 높은 점수를 줘도 안아까운 영화다...집에서 이 영화를 무료로 봣는데 진짜 눈물콧물 다나오고 재밌는 부분도 있고 지금봐도 하나도 안지루한 영화다 강혜정이랑 배종옥 진심 사랑함♥♥♥
원피스 짱짱 bb 이번 영화는 철학적 내용까지 있고 내용도 짱짱 bb
무슨 드라마가 처음부터 끝까지 당하기만 하는게 일이네. 짜증나서 안보고만다. 작가가 누군지 정말 궁금하네, 내가 써도 저보다는 낫겠다
너무스토리가지루해요강이경은도대체언제변하는건가요
이게 한쿡영화의 현실이지!!!
스토리는 진부하고, 구성은 지루하며, 액션은 리암니슨보다 못하다. 강아지 죽였다고 다 없애버리는 구만. 너무 총만쏘는 액션이라서 긴박감이 많이 없었음.
삶의 의미와 어떻게 살아가야하는지에 대해 반성하게 해준 영화
생각보다는 많이 별로
우베볼의 연출한 작품중 그나마 볼만한 영화... 하지만 지루하고 따분하다
다른분들 평점보구, 1분만에 휘리릭~~ 미안~~
일본영화 특유의 허접함에 중국무술영화의 타격감을 집어넣을라고 하니 당연이 안 맞지 포스터에 주성치 써있어서 혹해서 봤는데 이게 뭐임?라크로스를 하면 무술을 하면서 하는건줄 알았더니 이건 뭐....내가 본 3류영화도 이거보단 재밌다.
설경구 왜 착한 꼬붕을 패고 그러냐 선배면다냐
엄청 재밌습니닿ㅎ
군대 갔다오지도 않는 호주것들이 뭐? 그것도 민간인들이 전투?ㅋㅋㅋㅋ같잖다
너무 재밌어서 역사공부 하게 만드는 ..
여호와 하나님의 눈은 이스라엘에 향해있습니다.마라나타
전편의 명성을 이을만하네요. 중국드라마 중에선 정말 강추!!
잼잇
청소년부터 20대초반까지는 휴지가 필요할듯
실화바탕의 영화가 아니라 실화바탕 이라 있을수 있는 영화.그나마 실화도 아니었다면 내놔도 아무도안가져가서 그자리그대로 썩을 쓰레기임. 칵 퉤
편집 왜이래? 볼때마다 느끼은건데 드라마 긴장감 없이 갑자기 끝남.
중반 넘어갈때까지도 이미 본 영화라는걸 눈치 못챔;; 어디서 본 것 같은 소재네..라고만ㅋㅋ결국 첨에 봤을때도 오지게 재미없었으니 기억못했다는 것.중반까지 가족영화와 고어영화를 교대상영하는듯한 발스토리의 절정.꼬마 미모에 3점 준다.
왕리홍 그냥 노래만햇으면...
아주 귀여운 영화. 보다가 몇번 폭소했다
내가 뭘 알고 봤다면 재미있었겠지만...과제로 어쩔수 없이 본거라...
여자로서..보는 내내 불쾌했다
주인공 인물 참..맘에 안들고 남편 욜라 불쌍하네
지구를 위해 우리가 할수있는 작은것부터 시작해 보길..꼭 보세요~
내가 바로 원하던 거야!!!
제목이 너무 뻔해서 안봤는데..늦게나바 보게되서 다행인작품.. 절대 지루하지않음..노예제도의 현실을 알게된 좋은 영화
마지막변론에서 진짜....♥
원래 고든플래시나 슈퍼맨리턴즈나 도찐개찐인데... 발연기영화를 언급하는
그냥 킬링타임용 웃기지만 ㅋㅋ7광구 보다 재밌게 봤음 ㅋ
1970s년대 후반 최고의 청춘 영화. 압권은라스트 씬. . 형언할 수 없는 행복감에 젖어든다. 주제가 through the eyes of love는 이 영화를 보지 않은 사람들도 친숙한 곡. 한마디로 너무 좋은 영화다.
영화 참 못났다
뭔가 하균신이 찍는 영화들은 내용은 좀 지루한거 같은데 신하균 연기때문에 사는 듯..
배트맨같은 영화를 보면 나도 천하무적영웅이 되고 싶다고 생각했지만, 이 영화를보니 크리스가드너가 정말 영우처럼 보이네요. 나라면 진작에 포기했을텐데 힘든생계를 꿋꿋이 끌고나가는 그가 참 강해보였습니다. 화장실에서 아들끌어앉고 우는 장면은 진짜 슬펐음
나이 좀 먹고 봐야됨 사건위주로 흘러가는 전개가 빠른 미드가 아니라서 그런 류의 미드(프뷁,히어로즈,섹파,얼불노) 봤던 사람들한테는 지루할 수도 있음 역대 최고의 미드
블록버스터의 탈을 쓴 아름답고 씁쓸한 사랑 영화....
왜 내가 지금 부끄럽지....
오랜만에 신비하고 소중한 영화 잘 봤습니다. 이화여대 ECC예 있는 모모 에서 봤네요.
세상은 하루가 다르게 변해가는데, 내가 나이들어서 죽을 때 가지 옆에있는 사람들은 변하지 않고 옆에 있어줬으면 좋겠다. 돌아올 수 없는 이 시간이 너무나 그리울 것 같다.
일반영화의 과장적 영웅을그리지 않고바보 같이 웅얼거리며말하는 인물 손빈 스펙다클한 배경등 기존 영화와는 달리 여러가지 감동을 주는 영화였음
제니시스를 보고 왔는데....그냥 내 생각엔 이 4탄 이후의 스토리를 후속작으로 내는게 더 나았을 법 싶다 크리스찬 베일 괜찮았는데
어른이 보기엔 많은 무리가 따른다
감독님..무슨생각으로 만들었지 궁금합니다...이게 영화밉까?
주제파악안되고 징그럽고 역겨운 마구 써내린 환상적인 영화
다시 좋은 것들을 믿고 싶어졌다.
크고 나서 보니까 허술하고 어색한 부분이 많다
인디+외계인 조합에 버금가네요 ㅎㅎ
상업성만 짙을뿐 작품성이라곤 전무하다
네이버 평점 진짜 믿을거 못되내 .... 재밌는 영화는 별점 거지 주고 이런걸 7점을 줘? 영화가 너무 지루함 루즈 하다 해야 되나? 그리고 뭔가 집중이 안되... 이상해 영화가
망함
솔직히 돈아깝고, 시간이 아까웠다. 미안하지만, 이런영화가 PD수첩에 나올만한 영화는 아니다. 한 10억들었을까 했는데 100억 들었다고???
좋은 스토리를 연출이 살리지 못했다.
폴리스스토리는 전편모두 재밌다
최악의 연기와 대사. 어디가서 독립영화라고 하지 마슈. 부끄러운줄 아셔야지~ 그리고 인간적으로 여자들 와꾸 너무 심하지 않소?
원주율
아니 잠만.. 이게 왜 평점이 8 진입 못한거임..? 졸잼 허니잼인디??? 진심 스토리? 아니뭐; 스토리 별로 이상하지 않은디? 오히려 매끄럽고 인물의 과거가 궁금하게 만들어서 더 흥미진진 한디? 무엇보다 액션에 스토리가 다 덮힘..개강추 작품
내 인생 최고의 쓰래셔 영화. 요즘 쓰래셔영화 거의 망했는데 이런 수작이 있다니이 영화 개 쩔어.최고의 결말.공포영화 좋아하시는 분들 꼭 보삼. 개 잼있음. 3대 쓰레셔영화 보다 더 잼있음.평점따위... 보는 눈이 없네 진짜. 애들영화나 보고 와라
참 잘 만든영화 톰행크스의 연기도 못지 않네요
내가 기대했던것보단....나랑 안맞네...
발로 차주고 싶은 네 영화 길들이기.
내가 제일 싫어하는 꽥깩 소리지르고 여기저기 쏴 댕기면서 좀비 어그로 끄는 민폐형 꼬맹이 떄문에.. 1점 준당..
조연들 연기가 넘 웃겼어요 100% 공감되는 대사까지ㅋㅋ 오연서 넘 예쁘고 노래도 굳
완성도보다 얄팍한 묶음 판매가 더 괘씸하다
허참이게영화임??
무명여가수 몸굴리는거 옛날에 흔한 에로영화 스토리였음
부자연스러운 스토리에 썩어빠진 CG. 영화는 뭘 보여주는가??
굉장히 가슴 뭉클한 설정이긴 하지만, 이웃집 베트남 아이를 위해서 자기 목숨을 바치는 보수적인 미국인 할배라니? 아무리 그가 과거 베트남전의 죄책감에 빠져있다 해도 자기 목숨을 내던지다니? 넘 비현실적이고 과한 설정 아닌가? 감동적인 결말만을 노린.
정말 괜찮은 영화.. 연기력 excellent!!!!
엄청 재미있었어요 비록 짧았지만...
복수는 가해당사자뿐 아니라 주변인물로 대변되는 모두에게. 난 망가졌는데 너희는 왜 정상인척 하느냐는듯한 엔딩의 핏빛 카호의 춤도 좋았다.혐오스럽고 보기 불편하지만 통쾌함과 오락성을 갖춘 복수극...을 가장한 범죄물.
내용도 별 것 없고, 특수효과도 그저 그렇고, 코메디도 별로 없는 영화
인간의 나약함을 파고드는 범죄집단
얼기설기 기워붙인 거적대기같은 영화.
이게 재밌냐?
너무 귀여운 아기 공룡들~~ 아이스에이지 4편 다 재밌어요~
재미없어요
이런게 역시 마데 차나지 굿
똑같이 살지 않아도 괜찮아? 괜찮아!
나라도 이정도는 찍겟네
완전 재밌음... 후쿠야마상도 멋지고 여배우 너무 매력적임!! ost도 좋았다 뭐 하나 빠지지 않는 드라마ㅋㅋ 러브라인도 한국처럼 대놓고 스토리고 뭐고 주인공들 엮기에 급급하지 않고 아슬아슬(?)하게 해서 더 좋았다
팝걸 귀요밍~
드라마를 제대로 만들 생각은 안하고 평점 조작이나 하려고 하다니... 한심한 놈들ㅉㅉㅉ
재밌어요
빌이 점점 변해 가는 모습을 보는재미가 쏠쏠~
아직 안 봤으면 보지마세요... 몇년전에 본건데 오늘 갑자기 이 내용으로 악몽을 꿨네요. 당시에도 충격적이고 무서웠는데 생각보다 더 깊게 제 뇌리에 각인되어 있었던듯 ㅠㅠ
쓰레기다.
평점 올리기도 아까운 영화
그냥... 3류 에로영화.. 영화가 어려운건지 내 이해력이 딸리는건지..?
초원이가 마라톤에서 50등안에 들었을때 울컥했었다..진짜 눈물이 보란듯이 주룩주룩 나오고 영화볼때마다 안울었던 내가 드디어 이영화 덕분에 눈물을 흘리는구나....
강제평점제 추방 강제평점제 추방
개꼴린다 살찌니까
제목부터 스토리라인 연기까지 진부하기 짝이 없는 영화. 감독이 다 포기하고 대충만든 느낌이다. 공감할 수 있는게 정말 하나도 없다. 그렇다고 이해할 수 있지고 않고. 뭐 이래. 내 돈 돌려줘!!! 아 아깝다!!!
그냥10점만점그냥10점
뭔가 허전하고 인위적인 느낌. 비추
김두수 라는 분의 음악을 알게 된 영화, 영화속에 장면과 상황에 따라 흘러나오는 김두수의 목소리가 너무 아름다웠다. 출구없는 가족잔혹사.. 박일래와 유화림의 출구가 막힐때마다 내 가슴도 먹먹해졌다. 나는 또다른 그들을 위해 출구를 만들어주고싶다
음....참 ㅋㅋㅋ 난해한
개재밌다 쩐다 이런 비주얼과 다프트펑크의 음악 이정도의 영상미에서 스토리를 논하다니 영화볼줄 모르는 소리 이건 예술이다
소설을 읽어보았는가? 그렇다면 절대 좋은평이 나올수 없다.
무섭지만,재미있었어요^^ㅎㅎㅎ
어우 돌려보는데 깜짝 놀랐네,,, 게이력 폭발 ㄷㄷㄷ 김치국 브로크백 마운틴이여?
이 정도면 세계적인 수준이죠. 전문가 평점이 왜 이렇게 낮은지 모르겠네요.정말 즐겁게 보고왔습니다.
2부터보고 괜찮아서 1본건데ㅋㅋㅋ에단호크한테 똥을 준 시나리오ㅋㅋ흑인 살려주고 아빠 죽으니 만족하나? 암걸릴것같다는 말ㅇ싢어하는데 아들딸이 왠수임ㅜㅜ마누라도 만만치않고
잘 잤다.
차라리 포르노로 만들던가
이야 정준용 개쩐다~
4.44만들어야지ㅎㅎ
과거와 현대를 흑백처리해가면서 구분해주는 연출이라던가 배우들의 연기,그리고 탄탄한 각본까지 3박자가 제대로 어울려져서 만들어진 명작.
진짜 소름돋는 연기력.. 무형문화재급;; 그래서 재밌다
기대안하고 봤는데 정말잘만들었고 감동적임ㅠㅠ
그들의 오바.연기와 유치한스토리가 눈을 거슬리게 한다
자동차 추락하다가 끝에 바위떨어질때 좀 웃겼다
간만에 짜임새 있는 스릴러. 요즘 나오는 스릴러와는 차원이...
누군가 말했다. 스마트폰과 인터넷이 없어지면 우리들의 인간관계는 90% 이상 사라진다고....편함을 추구하는 인간들에 의해 발전하는 가상의 세계의 참울한 현실속 비극을 잘보여주는 영화이다. 한번씩 문득 아날로그가 그립다.
격투에 진짜 관심많은데 이런게 잇엇다니 ㅎ 굳굳잉
정말 태권V를 이 지경까지 오게 한 김청기는 진심으로 태권V에게 사과해야 한다
윌리엄 프리드킨 스타일이 더 좋았다.1편이 최고다.
영화 잘 보았습니다 그런데 이영화가 왜 제한상영가를 받았는지 도저히 모르겠군요. 아니면 제한 상영가를 피하려고 왕창 편집하셨는지??
엄마가 돌아가신거 잠시 잊고 집으로 찾아간 장면..대박 ㅠㅠ
종합 평점은 2점 드립니다.
이니미니마이니모
난이런거싫다....
의리!!!
원작을 너무 못 살렸다.
액션도 유치하기 그지없고 스토리도 거의 B급 수준에 정말이지 화려함만을 강조하는 CG를 위한 영화
뭔가 엄청 구리고 허접한 졸작....
옛생각나게하는영화 ㅋㅋㅋ최곱니다 안본사람없을정도죠
새벽에 봤는데 뻔한 스토리지만 진짜 감동적이에요 ㅠㅠ 대박이였음 ㅜ
행복한 장면은 1분도 없다 두시간 가까이 깐죽거리는걸 지켜볼수있는 사람만 볼것
볼만합니다.
ㅋㅋㅋ 성폭행 라호범
한마디로 황당
"칠레의 격동기 속에서 한 가족의 삶과 애환 그린 영화..."""
정확히 말하면 '블랙코미디'지 로맨틱코메디 아니다;;영화'프랭크'같이 약간 약빨고만든 스타일 좋아하는 사람에게 맞는영화. 전형적인 로코인줄알고 봤다가 영화 이해딸려서 평점테러한 멍청한 애들땜에 상당히 저평가된 영화다
피나 쓰리디 빔 벤더스 반드시
최악.
연출은 뛰어나나 스토리가 허접
음..지루했어요ㅠㅇㅠ다른분들처럼뭐영상미좋고..그런것같긴한데..영화보면서자꾸딴짓하게되고ㅡㅡ끝내용만보면 아..이렇게끝나는구나..그러고는끝!아..여자아이는너~무귀엽더군요ㅋ
마지막장면 멋잇어 ㅎㅎ 안재욱 넘 멋잇구 최지우 넘귀엽다 ㅋㅋ
민감독은 90분동안 내러티브가 없더라 항상.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
킬링인줄 알면서 본거자나ㅋㅋㅋ
소통할 수 없음의 슬픔, 맘껏 슬퍼할 수도 없는 인생.
감정이입이 너무 힘들다
이거 완전 유아용 납량특집. 비웃음을 자아내는 스토리
어른이 애를 탐하면 로리타, 애가 어른을 죽이는걸 즐기면?
98년도에 극장에서 참 재밌게 보았었다
재밌어여!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
술렁술렁 자와자와~~
완전 배꼽빠지네요ㅋㅋㅋㅋㅋ 강추!
3D 애니 중에서 최고. '공존'이라는 주제를 정말 잘 살려낸 작품이었다.
잼긴하나 평점이 너무 높음
과거부터 미래까지 섞여있는 독특한 전개와 담배연기로 이어지는 화면 전환. 그러나 이야기가 복잡하지않고 화면으로 빨려들어가듯 좋았습니다
으리를 위해 으정출연!!!
일밤 깨끗하고 순수하지만 모르겠어 재미면에서는 나한테는 별로야...
봄에 맞은 영화 잔잔하면서 은은하게 빛을 내는 영화.
사랑 취향이 같은 두 친구의 묘하고 섬세한 이야기 ^^
높은 평점을 줄 수없다. 원작 소설은 마치 마법세계에 온 듯한 느낌인데..원작을 추천
하..인물들이 하나같이 착해..엄마 옆에서 보는데 오글거려서 못보겟더라.사람이 어느정도 이용도 하고 악랄해야 하지 이건뭐 뻔한 스토리와 막장이다
왜케 다 재밌는지ㅋㅋ이제보니 영웅에 같이 나왔던 꼬마 아가네~
맨발의 꿈 감독 작품이라고는 믿기지 않음. 차라리 애니메이션으로 만들면 좋을 듯.
무척재밌던 영화.
이건 말그대로 사기입니다. 찍을려면 제대로 찍던가! 이게뭔가요? 오인혜는 첫영화이후로 계속 벗는 척만하네요. 근데 마케팅은 항상 오인혜의 노출씬 끝내준다는 식이네요. 더이상 속지맙시다.
이거 본 놈들이 점수준거냐? 다 같이 죽자는거냐? 결국에는 나 혼자 죽을 순 없다는 거겠지
극장가서 안봤으면 다행인 영화
행게이들아 힘을모아 으리으리를 받들자!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
1편보다 재밌었는데 결말이 아쉬움.. 아 모두 행복할순없나..주신이랑 조미진짜 이쁨.. 마지막에 진짜 뭔가 가슴이 찡하고.. 씨지는 그냥저냥 난 괜찮았다는..
간만에 웃었다 ... 낯설지 않은 느낌 ..마파도..?
재미없네....
개똥ㅋㅋ 똥덩어리. 벨라는 존내 가련한 여주인공이고 난 예쁘고 겁나 잘생기고 부자인 남친도 있는데 걔는 사실 뱀파이어임! 라고 자랑하는 영홬ㅋㅋ
개콘 개그맨들 더빙들 하는데 이젠 그만 했으면 좋겠네요.. 더빙도 연기인데...
처음에 ㅈ같다가 계속보니까 재밌더라1시즌ㅗㅗ
유치&뻔함&억지감동에 손발이 오그라드는 영화.. 너도 나도 감동 하니까 자기도 감동이라고 평가하게 되는영화지. 에휴
소설과 작가들이 만들어가는 캐릭이지만 실제로도 이랬을거 같다
따뜻, 소소하게 웃기는 코믹 드라마, ^^ 팡 터지며 봤다. 방구 압권ㅋ뽀옹! 삐익
하하 이게 뭐임 ㅎㅎㅎㅎㅎ
솔직히 너무 재미없었음. 그냥 액션이란 껍데기만 난무할 뿐 알맹이는 전혀 없었음. 오죽하면 20년도 더 넘은 다이하드 1이 더 재밌게 느껴졌을까... 그냥 딱 킬링타임용임. 아 진짜 다이하드 1, 2, 3 시절이 그립다...
차라리 재난 스릴러로 갔더라면...
잔잔한 감동을 주는 영화. 제 생애 최고의 영화라고 단연 꼽습니다.
가족애와 애국심을 진하게 느낄 수 있는 좋은 영화였으며 예술에 대한 귀중함을 느겼습니다
백프로 재밌어요^.^ 보고울었어요ㅠㅠ
이런 쓰레기 영화도 드물다
부모님을 이해하기엔 내가 너무 부족했던거같아 가슴이 아펏다.
ㅉㅉ 별로
스머프들 너무 귀여워요 이렇게 영화로 상영되니깐 너무 좋고 즐겁네요흥행하세요
이 좋은 소재를 이렇게 밖에 못 만드는 것도 능력이다. 능력! 그리고 배우들은 연기 연습 좀 했으면...보기 안쓰러울 지경이였다.
볼만하다 취침전에 수면제로.
뭔가 시간과 돈은 많이들인거같은 영화인건 확실한데... 어설프고 최악이다. 돈아까워..
클론에게 심어진 인공적인 기억이 잔잔하게 가슴을 후벼파는영화... 진짜 기억이 아니라 조작된 기억을 믿고 살아오다가 그것이 조작이었음을 알게 된 가짜 샘벨이 느끼는 공허함이 무엇보다도 와닿았던 영화
제목이 실제 주인공 유스케가 아니고 나오코인 건 우에노주리로 낚시질하려는 의도???
처음부분의 지루한것과 결말의 작은이해부족 빼면 완벽보고 소름돋아서 잠을 잘수가 없음ㄷ ㄷ(무서워ㅜ)심오하거나 이런부류좋아하는사람 강추 무서운영화중에 2번째영화여튼 진짜 재밌어요..몰입도짱
안봤는데... 그냥... 연기를 너무 못해
출연배우들 모두 연기력이 너무 엉성해서 끝까지 보기가 힘듬.그리고 연출과편집은 정말 독립영화 수준인듯 싶다.
좋았어요 이런 새벽에 은근하게 기분 좋게 만들어주는 영화
넘 재미있당
1회부터 너무 잘보고있습니다오늘의 하이라이트 강문어 대박!사남일녀화이팅^^
전체배우의 연기력 소재 다 굳임
매주목요일까지기다리기넘힘들당 ㅠㅜ
살다 살다 이런 쓰레기는....
개연성 떨어짐, 유치함, 오래된 느낌 남. 뤽 베송의 망작.
OST 좋고~ 스토리 탄탄해서 좋고~ 최고~
시걸형 보면 영화보는눈이 없나봐... 클레멘타임같은 영화에나 출연하고...
그 큐브 아님????ㄷ
그냥 tv에 하길래 봤는데...참..
최고중의 최고. 너무나 신난다.인디애나 존스 못지 않다
일본의 미학. 일본의 철학. 동양의 미학.
또보고싶음
cg와는 다른 호흡이 긴 감동적인 영화
제니퍼역시이쁘군...원숭이에혼신을다한연기..어마무시하군
큰 의미를 부여하기엔 스토리가 빈약
3탄은 못봤는데 1.2탄은 재밌었으니까 10점
ㅋㅋㅋ 이거 진짜 장난아니게 재밌음 ㅋㅋ
헐 ㅋ 뭐야 이게
거미의 징그러운 외모가 거대한 화면으로 거대하게 떠오른다
옛날에 진짜 재밌게 본영화.
나의 절친 악당들 2014
회전목마가 짱이에요.겨울왕국 참 재미있게 봤는데올해는 벌써 재밌는 애니 2개를 보았네요. ㅎㅎㅎ
산만하고, 주연 캐스팅이 정말 집중력을 떨어뜨림.
어이없는 영화! 욕나옵니다 케이블티비에서 봤는데 시간과 전기가 아깝습니다
유치짬뽕억지.이화선의 알몸 노출이 아깝다.
영화는 예술이라 부르고 재미는 최악이라 읽는다
감동 감동~
전혀 욕심이 아니다 안타깝지도 않다 1~5 전부 봐라 진짜 멈츨 수 없는 감동
좋아
아무 생각없이 봤는데 재밌어요~~^^
나만 당할수는 없지
매우매우매우매우좋아요
한번 쯤 봐도 나쁘진 않은...
감독 너나 영화 똑바로 만들어~!
한글 제목이랑 포스터가 영화를 망치네 OOㄹ
어제 학교에서 보여줬는데 캐릭터가 너무 유치해.....
지루함은 어쩔수가없다.
좋은거 같음.
극장에서 보았는데 아버지를 항변하는 딸 마지막 그 뮤직박스 모든 진실을 말한다
보고나서 아무것도 기억에 안남는영화
평점이 너무낮네여. 8점정도 되는것같은데..
울나라 PD랑 드라마 작가들, 제작환경탓 그만하고 이거 좀 보고와라
보고 후회했던 여오하중 하나..
우리나라 개봉 당시 상당한 빅히트를 기록했던 영화죠..좀 엉성하지만..
베스트셀러 워스트무비
shy1님답변요1번은 총쏜여자가 목사의 내연녀임 둘이 벗은 사진 나옴 그리고 다시 등장않함 2번은 나비캐릭터 개연성 만들기가 여기서 키포인트 3번은 총은 두발짜리 한발은 동생 한발은 자기를 위함은데 엄마한테 쏘지않고 강간녀쏘면 나비두마리가 날라가면서
박희순 이기에 만들수 있었던 영화 정말 따뜻하고 재미있네요 보는내내 웃엇움 ㅎㅎ
노무현 대통령이 본 드라마라니까 명바긔 따라하고 싶었구나? ㅋㅋ
저예산영화의 수치다..
반전이 좀 아쉬웠지만 너무 재밌있었어요,,
이걸로 무슨 여우주연상을???
좀 더 많은 돈을 갖다 버린 디워
정말 아름다운 영화! 먹먹하다.
17세 꽃다운 나이로 저 세상에 간 리치를 추모하며..
가장재밌게본 로코 상실이 졸귀
나리미야 히로키의 매력덕에 주인공인 미우라가 흐려질 정도
역시 믿고보는 제이크 질렌할! LA경찰청은 감독한테 상줘야함. 두번 줘야함. 그들의 24시간 365일이 궁금하다. 계속 보고 싶다. 정규 시리즈제작 요망
힐링 드라마입니다....이런 느낌 좋아요~~박신혜, 윤시윤 모두 조아조아
80년대 TV문학관 보는 것 같았다.. ;;
아이들과 함께 본 만화영화 중 가장 재미있고 유쾌했던 영화~~~
때론 조그만 이야기가 좋다...
... ㅜㅜ... 흐휴
점수가 왜..
이 영화 DVD 구할 수 있나요?
서동요로 일주일을 기다리는 사람들이 있습니다. 화이팅~~
박진감, 캐릭터, 줄거리, 신선함, 어디에서도 장점 찾기 힘듬
먼가 좀 아쉽지만 무술만으로도 좋았다..
뭐 이딴 쓰레기 영화가 다있어...
지금 나오는 한참 재미있는 영화보다 더 깊이 끝까지 보게 되는 영화.. 깊은 여운....
스꺼스띵
영화개봉일때는 지인분들이 별로 라고했는데 오늘 tv로 보니까 재미있네요
글세그냥그래요 재미는 없어요
사람의 죽음에 대한 작가님의 이해가 부족하다고 느껴지는건 아마 대다수의 시청자가 그러리라 보입니다. 책이든 드라마든 작품은 작가의 정신을 담아내는 매개일텐데 너무 쉬운 방법으로 시청률만 잡으려다보니.. 스스로 자신을 망쳐가며 작품을 만드는게 안타깝네요
한국영화의 미래와 발전을 위해 영화판을 떠나줘야할 쓰레기 감독 여균동
그냥..ㅋㅋㅋ쓸말은 없지만 그래도 우리목단이를 위해섴ㅋㅋ10줍니당 영화는ㅋ?안봤어용ㅋ
진짜 신선하고 꿀잼!!! 보통 애니메이션들이랑 다른게 느껴졌음 ㅋㅋ 뻔한 스토리인줄 알았는데 굿굿
청게천 고가를 헐어버린 MB는 내 기억을 보상하라,황학동,신설동 거주자 일동
와우!! 대단한 가르침!! 세상을 다시보자!!
본 시리즈와 비교하는 분이 계시네요;; 본시리즈보다 몇년전에 나온 영화를..
21세기에 존 카펜터식 겁주기는 너무나 유치해서.
진정한 액션영화 매트릭스 옹박 13구역액션이 전부 촌스러워보일정도다!
손가락이 그렇게나 가치없는 부위 였구나....그래도 태국 이쁜건 잘 보여줬따.. 태국 관광청으로 부터 얼마나 받은거냐 ?
이유모를 눈물이 펑펑쏟아진다
입에발린말투성이. 자살시도했을때주인공죽고그대로영화끝났으면좋은작품이었을텐데
강지환잘생김개잘생김♥ 이렇게재밋는걸왜이제봣지..마지막에키스한거진짜한건아니지ㅡㅡ?..
영화가 장난이냐 1점도 아깝다 일상적인 영화? 아나 웃기네 내 영화표좀 돌려줄래? 돈아까움을 영화보면서 처음느끼네
노만디러스때매 영화찾아본건데ㅋㅋㅋㅋ 재밌네ㅋㅋㅋ빨리3!2019년도에나오나?ㅜㅠ
나도 저렇게 사랑할 수 있을까 ㅠㅠ..
필립 카우프만 마이클크라이튼의라이징선도 완전히 망쳐놓두만...그냥 예술영화로가지
서극 예전만 못하네...
84% 바이킹 할아버지를 위한 완벽한 장례식
재미재미잼잼 보고말해라
괜히봤네 더럽게재미없음
주성치의 진지한연기...대스타의 시작인가??
스토리는좋다만 주인공때문에 망한케이스진짜생긴거부터 연기까지 못함
귀여운 복수극~
경쾌한 네덜란드식 무비! 새롭다! 신선하다!
페션영상과 음악이 진짜 마음이 들었어요~많이 배웠습니다!
옛날생각
정말인상깊었고 잊지못할영화중하나
최악의 쓰레기 영화다.
외국영화가 오글거리기 쉽지 않은데... 대사나 행동이 오글거림의 연속
아.. 책,일본영화 다보고 봤지만 역시나 명작은 명작이다. 원작만큼의 치열한 스릴러는 없지만 그만큼 더 가슴을 울린다.
괜히 봤어요.
닮은 점이 없는 알리와 스테파니가 섹스로 인해 서로의 공백을 채워가는데서로가 있는 그대로를 인정하며 있는 그대로 보는것이 참으로 아름다웠다. 강추
봤더니 사랑고ㅏ전쟁'게이편'이 훨씬더 낫군
이런게영화다 마지막에 슬펐다
배우바뀐게 타격이 크네요
낚였다.
의도가 뭐든지간에 공감대가 약하다
자극적이고 재밌다
이렇게 긴장감없는 추적 스릴러라니..밑에 평점테러니 어쩌니하는데 알바티는 너무 많이 나고..
평점 '1' 레이스 추가요!! 내용도 모르겠고, 재미도 없고
별로다...별로야...
끝나고난 뒤의 여운이란 ..
코끝을 찡하게 만드는 가슴따뜻한 사랑이야기입니다.너무좋았어요^^
정말 볼만한 영홥니다~ 킬링 타임으로 제격
너무 감동받고 정말 재미밌었어요.
전편처럼 라이벌 구도의 상대는 없지만 연걸이 형님 좋아하면 보세요.
이거 재밌다고 하는놈들 미친놈임 개인의 취향이라고도 할수없음
뭔 영화를 이따위로 만드냐
왜 이렇게 지루하냐....
완전 재미없음
몇번이나 보려고 시도했다가 그때마다 잠들어서 실패했기 때문에 할말 없다.
왜 소지섭의 아저씨를 만들려 했나
스팩터클에 압도되거나..혹은 질리거나..
갈수록 진부하고.. 정선경은 갑자기 왠 콘서트? 억지 상황 연발.
매력없는 형식과 미학. 그리고 어설픈 감정들.
잘봤어요
후유증이 남는다 근데 나는 어린시절에 저런 사랑이 없어서 공감은 못하겠지만 어렴풋이 그 느낌만은 알겠어
일본인 특유 오바하는 종특이 별로다...무슨 그렇게 대단한 의미가 있을거라고 기대하는 팬이나 거기에 맞출려고 발버둥치는 제작진들의 모습이 보인다
재미있고 감동적이고 착한 영화!! 사람은 누구나 꿈을 꾼다
재미지다
그러니까 그 있어보이는 척 좀 하지 말라니까.
딱 한마디만 할께! tv전기세나 물어내라!
아른 거리는 영화 그때로 돌아가고 싶다.
어느쪽을 기대하건 기대이하.. 기대를 안하고 봐도 역시 수준이하..
촌나 웃기던데.. ㅋㅋ
이 영화가 이렇게 저평가받는 영화였나? 지금까지 잊지 못하는 인상깊은 영화중에 하나였는데
난진짜재밋게본드라마bb아직도문득생각남
아 ~느무느무 재밌다~
포스트 이연걸은 확실히 견자단인듯..하지만 황비홍같은 히트작이 없어,무협 전성시대만 간게 아니라 홍콩 영화 자체가 침체기..,액션과 cg는 훌륭하지만,,무슨 빽이 있는지 맨날 주연이여, 못생긴 조미,,임청하가 그립다,,
ㅋㅋ진짜재밌어
괜히봣어 괜히봤어 유치 짬뽕 로맨쓰~ ㅋㅋ
이영화 어디가면 찾나요?ㅜ.ㅜ 정말 다시보고싶은 영화
흥미로운 초반부에 비해 뒤로 갈수록 짜증만; 고수가 무방비로 초인을 쫒기만하는건 정말 무책임했었던;;;
무섭다. 어쩌면 이중배상을 연상 시키지만 그것을 뛰어 넘는다. 다소 유치한 음악이 유일한 단점.
벤에플렉이랑 브루스윌리스가 서로 마지막대화할때 소름돋는다
각각의 캐릭터가 확실했던 드라마 중 하나.
그냥 에로나 찍어라.. 기본도 안갖춘영화
재미없음...지루해..
초딩도 이젠 그만 봐야..
존트라볼타 게다리춤ㅋㅋㅋ울나라 뮤지컬먼저 보고 영화봄ㅋㅋ
답답한영화
만 19세도 안된분들이 평점주게 하지마요... 1점 2점 주자나 이영화를...아휴
스릴러 사극의 진수를 선보인 수작.
올레 무료영화보기에서 찾은 기대하지도 않은 명작. 빈틈없는 개연성과 숨막히는 상황설정 1997영화임에도 촌스럽지않다. 그레이스필립스는 왜 안뜬지 의문
왕따 영화라고 해서 반드시 마지막에 희망이 나와야하나? 이건 헐리웃 영화가 아냐.
이 영화는 배우와 영상은 뛰어나지만 그것이 전부일뿐이다
유료 시사회로 재미있게 보았습니다~배우들의 연기가 좋습니다
타임슬립물이라고 홍보가 되는데 타임슬립물은 아닌것같다. 평행이론의 구남친 연대기.
애썼다.,. 내새끼.,. ㅠ
강지환 소지섭 고창석 모두 훌룡한연기... 몰입도 짱
개인적으로 잔잔한 영화 좋아하는데 이영화는 잔잔한게 아니라 지루하다
달샤벳 출신 비키 때문에 본 영화
나문희님 나와서 기대했는데 이건 뭐 매일 새론양 위주의 드라마만 지난하게 투비컨티뉴네요. 이렇게 안 빵빵 터지는 시트콤도 드문듯. 뭔가 오해하고 계시나본데 엄마가 뭐길래는 시트콤입니다. 상황에 맞는 웃음코드를 얼름 찾길 바라며...
로필3 너무재밌어요 갠적으로 캐스팅이 제일맘에들어요 ^^ 매력있는배우들~ 성준웃을때 너무좋아요
bad
그대로의 여운이 너무 좋았다.
대중과 단절된 작가주의 아트 영화의 계보를 이어간다.
다들 영화보는눈이 다르겠지만 평점이 너무높은것같아여 ㅠㅠ
요즘 나오는 엉터리 사극들보단 진짜 훨 났다.아아돌도 안나오고말야
내밑에 코멘트 단놈 죽어 이 OOO야
간만에 괜찮은영화봤네요~~ 완전 눈물펑펑 흘렸네 부성애가 꽤 감동적인영화~
9점대는아니지..낚였네
캐스팅을 보시라 정말 소름끼치지 않은가? 발연기쳐하는 아이돌것들이 안나와서 너무 좋았다!!
한마디로... 날로먹는 반전 영화임...
제목하난 잘지었땈ㅋㅋ
아무리 배두나지만 너무 볼게없다.
It`s Tresh !
어휴 이래서 종북이 있다는거지.. 저기 한겨레 소속 영화평론가 씨네21이 2점준거보면 모르겠냐?
졸라 재밌는데 ㅋㅋㅋ 의외로 감동도 있었고
역대 최저점을 향하여~
당연히 10점....
최고 ㅋ
홍콩영화의 한계는 여기인가...
악어크기와 재미가 반비례하는 재미없는 B급영화
윽..쓰레기;;
난 이 영화제목이 운명의 덩크슛 인줄 알았다 ㅎㅎ.
블루문 특급의 시빌 쉐퍼드의 아름다웟던 시절, 조디 퍼스터의 어린시절, 두 여자를 대면하는 드니로.그리고 연기파 배우 하비 케이틀일단 영화가 전혀 지루하지 않고 짜임새가 아주 훌륭하다.음악이 영화에서 얼마나 중요한지도 보여주는 영화.최고임
말도 안되는 심사결과에 케이팝의 신뢰도를 확 떨어뜨리는군요 시청자를 무시하는 박진영의 이기적인 심사평은 정말 음악가로서의 인격이 의심스러울 정도입니다 누가봐도 어제는 알맹이 top10에 올라갈정도가 아니었다 봅니다
소매치기가 심각하다는 생각이 안들고 심각한 척만 함. 그와중에 현실적으로 보이려고 각종 작위적인 설정도 지나치게 보여서 오히려 현실적으로 보이지 않음
이름값이 지나치게 높은 영화
링 원작을 더럽히는영화재밌지도 무섭지도않았지만개연성부족에다 뜬금포 최악임
다시봐도 가슴뛰고 재밌네요...예전부터 이해가 안됐지만 왜 평점이 이리 낮은지 이해가 잘안되네요
대박~이런 영화도 있구나ㅜ
만화책이 백만배 더 낫다. 원작이름에 X칠하는 작품
이건 아니다!
소재와 주제의 괴리감... 액션을 가장한 드라마였다.
정두홍 감독이 뽑은 가장 완벽한 액션 배우 양동근
이것은 영화가 아니다...애덜껀지?어른껀지? 정말 심하다
짖짜 웬만하면 영화 다 재밌게보는데 플랜맨도 빵빵 터지면서 봣는데이건 진짜 개노잼입니다...절대보지마세요
영화는 나쁘지 않은데 왜 잠이 와서 두번이나 끊어봤네ㅋ
한 7점 정도 영화라고 생각. 재밌던데-;;;;
억지스러운 권악징선스토리
정말 찡하고 서민들의세상을보는것같네요ㅠ
군대에서 본 내 생애 최고의 영화 >_<
30%는 울고 30% 달리고 30%는 썽내고 한회가 끝나던;
다시봐도 꿀잼♡♡♡♡
기대안하고 봤는데!!! 멋진 영화군
나 재밌었는데 무지무지..ㅋㅋㅋㅋ정말 훈훈해진다훈훈훈해
이영화를 이제야 보았내요 개인적으로 영화 관에서 보지못해서 아쉽다 평점을 보니 흥행은 못한뜻 하지만 내눈에 좋았다 요즘에 나온 영화 보다 특히 한점이 매우 좋앗다 내가 보았던 로맨틱 코미디 중에 탑 1위 라고 말할수 있을 정도로 나는 재밌게 보았다~!
어린시절부분은 괜찮은데 솔직히 지루하고 별로엿다 나랑 좀 안맞는듯 ...
개지루함
본지 3주가 지났지만 기억나는 영화..하지만 키스신뿐이란거..
헐리우드급 CG에서 웃으면 되는가?
남궁민과 문정희의 편안한 외모와 연기가 좋았다.
여기에 별 주기도 아깝다;;; 근데 네이버는 별0개 못주네.... 그래서 0.5개줌
우리나라의 훌륭한 위인 안중근을 70년대 3류 영화의 영웅으로 만들어버린 감독은 할말이 있을까?
오천원의 소중함을 알게해준영화^^
손 대면 톡하고 터질 것만 같은 줄리 델피
노아 짝퉁 아 정말짜증나 만화영화도 이보단 낫겠다...
미국의 위기주의가 낳은 어설픈 신화만들기, 그리 조급했나
대통령이란 자리가 감성팔이 하라고 있는 자리가 아닌데 말이죠ㅋ 반장 뽑는 수준 잘 보았습니다. 제 평점은요.
밑에 넘은 그럼 별 3개반만 줘라. 내가 평균내주지
이게 영화 였냐? 처음 알었네.
3화보고있는데 넘 지루 .. 나중에 재밋하는데 함 믿고봄니다
네이버댓글보고 봤다가 낚였다.. 이런 저질 에로물을...숨겨진 명작이니 , 감동이 밀려온다니....하 어이가 없네
교훈이 참 많은 영화, 성장기 청소년은 물론 모두에게 각자에게 맞는 교훈을 주는 영화인듯하다.
재미도 있고 드니로의 웃음 즐겁다
솔직히 말하면 평적깍을려고 1점주는게 아니라 진짜 저한테는 1점영화임 뭐 평점 깍는다고 비공감 쳐 누르겠지
무협팬이지만 긴급조치19호 보다 못하다. 캐스팅점수 2점
천주교.....
z
좋음><
영화가 어떻고 저떻고 따지고 싶지 않다. 마음이 정말 아팠다.
종교만큼 위대한것이 없고 종교만큼 타락한것이 없다
너무너무 이쁘고 잔잔하고.... 감동적이었습니다... 정말 좋아요ㅠㅠ
기분이 영 ..
good good good
요약하자면 주인공등장-악역등장-모험-악역사망-끝. 그냥 이자체다.이도 저도 없다.
존스 부자의 대활약.. 인디아나 존스 시리즈는 계속된다..
1편이 짱이죠. 항상 이성적으로 생각하고 세상을 이해하려는 젊은경찰 청년이 마약범 검거작전에 뛰어들면서 어떻게 변해가는지...현실과 이상의 괴리 통찰력있게 파고드는 그 적나라한 인물의 심경변화가 가히 압권입니다. 안보시면 후회합니다.
진짜 재미없었다
재밌음
손발이 오그라드는설정몇개뺴고는 괜찮은영화
우와...별로다.
좋네요. 가족의 이야기도, 할아버지의 유머도.
한국인 관람불가영화. 발음땜에 영화는 눈에 전혀들어오지 않아요
미션 투 마스 다음으로 브라이언 드팔마 팬인게 민망하다..
괜찮은 영화입니다. 마음으로 봤네요.
극장에서 안봤던 불운한 사람들은 평점 낮게 주는거 이해 감.만약 극장서 봤으면 별 10개도 부족. 진짜 당시 혁명이었다.
가발이 계단 걸어 올라갈때 나 쓰러지는줄.. 웃겨서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아이들이 귀엽고 사랑스럽다
전형적인 기독교 영화...
오래간만에 다시본 영화. 여전히 슬프고 좋은 영화다..
진정한 공상과학영화...돈많은 재벌이 미쳤나?저런 여자랑 사랑을 하게...이런일은 절대 영화니까 가능하다는 것을 보여주는 그런영화..ㅋㅋㅋ로맨틱코메디 좋아하네 한국에도 비슷한일이 있었잖아 유명 연예인 이야기...그게 현실이다..ㅋㅋㅋ
재밌게잘봤습니다!좋았어요!
영화의 대한 리뷰는...시대가 시대니만큼 어느정도는 인정한다,그것말고 나는 이 영화에 음악이 너무나도 좋다....대금,가야금.. 어쩜 이리 구슬플까...음악때문에 자꾸 보는 영화는 이 영화가 처음일듯..
나는 소설을 안보고 영화만 봤다 1,2,3편은 감히 최고라고 말하고 싶지만 뒤로 갈 수록 너무 지루하다 ,
비극으로 끝이 나는건가 싶었으나 비극이 아니었네요.끝까지 본후 소감은 담담하고 괜찮은 영화였던것 같아요.
진짜 참여한 프리러너들이 불쌍한. 재미도 감동도 액션도 교훈도 없고 욕만 있음 ㅋㅋ
김기덕 영화는 정말 보면 볼수록 이야기 설정이 기가 막힌 것 같다. 여러 갖가지 자신들의 주관에 의해 쓴 리뷰를 보고서 이런해석도 가능하고나 하고 생각하고 이해는 했으나, 실제 감독이 어떤 의도로 제작을 했는지가 더욱 알고 싶어졌다.
진짜 재밌어요 !! 몰입도 좋고 흥미진진~ 평점이 너무 낮은듯.
최근에 봤던 예술영화 중에 최고네요. 불편한 감정을 건드리면서 여러가지 철학적인 질문을 던지는 생각을 많이 하게 하는 영화입니다.
욕 나온다 그것도 온갖 육두문자가 마구 쏟아지게 하는 허접쓰레기대변영화
기대하고 봤는데 1편에비해 너무 떨어지는건 사실 ~~~~~~~
진짜 최고의 드라마! 설정도 신선하고 결말도 깔끔하고 마음에 들었던 드라마..
졸라 잼 없다 편성시간도 아깝고 억지 개그로 뭐하는건지 신생코너 젊은이의 양지 졸짱나는구나
객관적으로 재미있게봄
동양소재를 서구식으로 가장 잘 표현한 애니메이션
1점도 아까운거 알지...ㅋㅋㅋ
말년때 영화보면서 처음으로 눈물흘린 경험을 하게해준 영화.. 제인생에서 영원히 안잊혀질것 같습니다..
자신이 레즈비언이면 적절한 조치와 대책이 필요하지 남자로 속여서 다른사람들에게 피해를 주는것이 옳은 행동인지 의아하다. 물론 현실과는 괴리가 있지만 그것 또한 그녀가 짊어져야 할 몫이지 이해하지 못할 자들에게 이해를 바라는 것은 무리가 있다
난 이 혹평이 이해가 가지 않네. 원작보다 대체 뭐가 못하다는 거지? 기괴한 요물 같은 것들 나오고 액션 위주였던 원작에 비해서 이것은 상당히 좋은 스토리까지 갖추고 있다. 임청하 작품의 환상에 얽매인 자들이 테러한 것 같은데 이거 상당히 명작임
재미없음
그냥저냥 생각나는게 없어 벌만했다
이런 영화를 drop한 너에게 respect !
이번 대종상 여우상의 초석은 바로 이작품이 아닐런지....
고층빌딩사이의 찬란하게 빛나는 서민 아파트라니.... ㅠㅠ
갑자기 너무 강해진 리딕 1편에선 1:1도 겨우겨우이던 놈이 갑자기 너무 강해졌다 1편보다 재미없다
거창하구 허황된스토리에다 연출까지 형편없어 넘재미없구 지루하다.
아 정말 난 인도영화의 이런 점이 싫어..
"스필버그 팬이지만... E.T를 상당히 유치하게 본 사람으로서 ""E.T와 더불어 가장 감동적인 영화""라는 평을 보니 보고싶은 마음이 사라졌다"
감동도재미도없고..그냥화가난다
재밌는 코믹영화? ㅋㅋ
소재가 참신..여주도 이뿌고
동성애보다 남편이 아기 한테 하는짓이 토나옴 이런 영화가 버젓이 나오다니 아청법 은 뭐하냐!
짱이다 재밌었다
너무 분위기있는 영화!! 음악도, 톤도..
최악임....특히 저 아미라는 여자 존나 싸가지없음
해바라기,마더,라디오스타는 최고의 영화다
중간쯤 보다가 잤습니다. 일어나 보니 끝났더군요 -_-
개그콘서트 너무너무너무너무 재밌고 웃기고 좋아요 개그콘서트 영원히 장수하세요 절대 없어지면 안되요 개그콘서트 사랑해요 개그콘서트 영원히 장수 하세요
와.. 총은 쏘는데 총알이없져
한효주♥
몸을 아끼지 않는 액션씬... 그냥 대단...
최고의드라마엿다굿굿
13일의 금요일도 정부으 음모아닌가요? 민주화해야겠네요.
만약 소개를 그렇게 안했으면 괜찮았을지도 모르겠는 데, 워낙 소개를 긴박감 넘치는 것같이 해서...만약 다큐라면 괜찮을듯.
느와르로서 준수한 내러티브지만 액션을 소화하기에는 장르노의 몸이 너무 무거워보인다
궁금증 자극하는 예고편이네요. 러시아 영화 신선하네요
하아,,, 진짜 수준떨어져서 못보겠다
흔한 코메디.
재미있네요...굿..
니시다의 엥? 너무 귀엽고 웃겨요
또 꼬아놔요 아놔~ 좀 그만 질질끌어요
영화끝에 반전은 나오는데.. 영화 구성이나.. 몇몇 배우들의 연기력도 문제고..
아오 나 이거진짜 12세이용가 인지 모르고 봤다. 개빡친다.
재희가 장재명회장 친아들 이고로이장이 한태민이겠네...그나저나 한태상 개불쌍하네서미도 이재희 지옥에나 가버려라...
오늘 15년 4월 10일 티비에서 방송하는데 옛추억도 떠오르고 재밌게 잘봤습니다.. 박보영... 너무 좋아 흑흑흑..
처음은 그럴듯...뒤로 전개되어 가면서 황당함이 점점...
--..
내가 진짜 평점남길려고 로그인 했는건 처음이네진심으로 재미없음 이렇게재미없는건처음봅 걍 다 초딩임 특히 대사가 무슨 진짜 진심으로 할 말이 없다
이런 영화를 10점안주면 어떤게 10점일까요마지막 브루스 형님의 눈물은 잊을수가없네요..
예쁜 장물이라 보기 씁쓸하다.
파리의 북동쪽의 작은 마을로 떠나요~
짱짱!
어지럽고 난잡하다. 집중도 안되며 무슨 스토리인지 대체 알 수가없다 보고 있는데 대체 내가 왜 보고 있는지 의문이 드는 영화는 처음이다 시간 날렸다 템포만 빠르고 메타크리틱 58점이 딱 어울린다 쓰래기영화
허허 참. 프랑스신파는 한국신파보다 훨씬 올드하군요
흥미가 없다...허무한 영화다...
케이블티비에 나오는 성인 드라마보다 못함. 엉성하고 3류적인구성으로 볼가치가없음
말이필요없는작품이예요! 꼭보세요!
꽁치즐 ~~~~!!!!
지친 감독이 살짝 쉬어 가는 타임.
시간의 소중함을 알게 되었습니다. 그깟 돈 100억의 덧없음을 알게 되었습니다. 심형래 감독의 위대함을 알았습니다.
현대인의 고독을 잘 그려냈다. 처음볼때와 감상후차이가크다.
한번또 보고싶어요 ㅎㅎ 자꾸생각이나네요 ㅎㅎ 메트로폴리스~굿!!ㅎㅎ
에라이... 배우 때문에 봤다
인생 막장의 한남자가 사랑하는 여자와 가정을 이뤄가는 영화 ^^
네가원한다면?평점줄께
윤제문 연기력은 송강호,김윤석급. 다만 그들이 아니라서 영화가 묻혔네. 아깝다.
완전 재미있어요!!하지만 어린이들에게만 먹히는영화(?)이다
이딴 거나 만드니 삼성 따위한테 발리지 ...
9번에서 하는데 바비보다잼날것같다 산드라블록이랑 스칼렛요한슨남편 나온 영화랑 내용비슷
두 호모새끼의 발연기에 화가난다..국어책 읽냐?
보는내내 '다시는 중국 영화안봐야지' 라는생각만 머리속에 맴도는 쓰레기 막장스토리 영화. 평점알바한테 낚이지마세요. 마지막 1분 허무하게 끝나는 전투씬 빼고 액션,전투 없어요.
영화감독 어렵고 전 못할거라 생각했는데...당신은 제게 희망을 주셨습니다.^^
"감독의 연출, 배우들의 연기 모두 엇박자인 영화. 한마디로 ""재미없음"""
무거운 침묵이 주는 강렬한 충격. 우린 너무 많은것을 '말하며'살고있다
너무유치해서... 중국영화 이젠 유치함..
롭코헨 감독 영화중 이영화 하나 쓸만하다 최고의 영화중 하나
잘 만들었습니다. 징징 대고 짜지 않고 담담하면서도 공감가는 언어로 만든 영화
정말 재미없고 허접한
설경구와 문소리의 연기는 정말최고였고 연출력과 감동이좋았다
이 영화 보고나니깐, 기분 존나 더럽다, 실제 저런일이 없기를,,
와 진짜 재밌어!!! 검사 이야기라 충격적이고 꿀잼!!
뒤에 돈가방 추격전은 그나마 볼만했다..풍자도 좋지만 재미가 있어야..
못해도 8점대평점은되겠는데 현재평점이 너무낮아
전 과거에 사랑을 앞에 두고 아끼지 못하고 잃은 후에 큰 후회를 했습니다 인간사에서 가장 고통스러운 일이 후회하는 것입니다 하늘에서 다시 기회를 준다면 그녀에게 사랑한다고 말하겠소 만약 기한을 정해야 한다면 만년으로 하겠소
진짜 망작이네
믿고보는 배우 잼나요....
아이들 영화입니다 어른들은 보지않는게 좋습니다 그리고 여기나오는 박사님이 포켓몬스터 오박사를 닮아서 친구랑 존나쪼갰습니다
이제와서생각해보면 늑대소년 7번방의선물 명량을 영화관에서 본게 내 생애최대실수다 ㅉ
진짜 정말 죄송하지만 나만 재미없었나요ㅠㅠ...힝
하나도 안무섭다
무책임한 결말에 터무니없는 완성도에.. 불쾌해지길 바란 의도라면 성공한듯..
아놔 진짜 어이없어서ㅋㅋㅋ 작가야 민망하지도 않니???ㅇㅣ런 쓰레기 드라마는 살다살다 처음본다ㅋㅋ ㅋㅋ
다좋았는데 결말이 아쉬웠다. 정말 이렇게 끝내야만 했을까ㅜㅠㅠㅠ
이거이 완전 막장이네
이건 좀 너무하잖아....
아진짜 너무 재밌는데 왜 평점이 이럴까.... 정준호 진짜좋다 ㅠㅠ 잘생겻어 ㅠㅠㅠㅠ 2편 왜 안나올까 ...
박명수씨너무 속마음들어내시는듯하네요 방송보며 인상뿌린적이 한두번도아닌듯...유재석씨도 가만보면 방송에서 다른 맴버들 자연스럽게 내려깍더군요...대표방송인데좀생각들하시면서 녹화하시는게 어떠세요ㅡㅡ?
평점이 너무 낮아서 사뿐히 올려 봅니다 난 재밌던데
영상이 이뻣다
히힛 일본시름
감옥이란 한정된곳에서 벌어지는 상황극이지만 현실사회에 빗대어볼때 충분히 시사하는바도크구 캐릭터나 상황전개도 충분히 공감이됨. 독일산 원작보다 연출도 세련되구 유명배우들 나와서 비주얼 볼거리측면에서 좀더 흥미로웠음.
정말 재미있어요 저 지금 6학년인대;; 그냥 한번 동생때문에 갔는대 기대 이상이었어요반전이짱!!!{>-<}
해도 해도 너무.... 정말 이게 뭐냐. 돌겠다.
과장된 표현에 과장된 현실.... 보기힘든 연출까지... 리얼리티도 표현하고자 하는 의도도 과장속에 묻혀버렸다.
코미디가아니네;;그래도재미는있넼ㅋ
보다가 너무졸려서 포기했어요 ㅠㅠ
별로
김하늘 마음의 상처까지 치유하는 그녀의 매력..
눈물만 나오는 영화... 감동적입니다 로버트 드 니로 연기 좋았죠....
쩐다... 재미없다...
조문탁도 액션 연기 잘하는데 왜이리 평점이 낮은지... 들구 견자단이랑 비교만 당하고 나라도 10점 줘야지..
건질것도, 재미도, 작품성도, 실험성도, 그 무엇도 건질것이 없는 영화
이걸 왜 액션으로 보냐 에혀.... 리암니슨 주연 영화중에 간만에 스토리 제대로된 영화네.
금지된 춤과 더불어 람바다 열풍을 몰고 왔지만 금지된춤 보다는 재미가 떨어지고 관객수도 밀리고
근자에 보기드문 재미없는 전쟁영화. 꼭 정훈방송 보는 듯
음악(작곡)이 진짜 형편없는 뮤지컬, 뮤지컬영화
내가 평점란에 글을 쓰는 날이 올까했는데.. 화가나서 글을 쓰는건 처음이네 다세포소녀보고도 참았는데.. 이게 평점5점 씩이나 되는게 더신기하다. 시간이 넘처서 하실게 없는분들 꼭 보세요 ..이건 뭐.. 참..
정신병자소굴이네...
엔딩하난 멋지더군
으휴 1개도 아까워라;;
정정아씨 자격증 소지했다고 너무 자만하며 다른사람음식에 혹평이난무하네요개인의 손맛과 스타일차이가있는데..보기불편하네요인터뷰에 단한번도 칭찬하지않는거보니
영화관에서 30분 만에 나온 영화
기대이하의 연기를 보여줬다.
불륜을 미화한 건 아닌지 그 생각이 들었음. 끝나고 나니 그런 스토리가 주제가 아니더라. 노학자의 학문에 대한 사랑과 열정에서 나오는 인품에 관점을 두어야 함.
정말 최고최고최고!!!
망작이 될 뻔한 영화를 배우들이 살림. 영화가 문제냐고? 아니. 시나리오, 연출, 연기 다 좋은데, 왠만한 자본, 연출력으로 애초 감당 안되는 영화임. 멀지 않은 때에 배우들 그대로 거장의 Remake를 꼭 보고 싶은 영화
힘들지만 감당해가는 가족들에게 감동 받았다.삶과 가족의 소중함을 다시 느끼게 해준 영화
영화 내내 난 웃었다.
기대않하고 봤는대 진짜 대박.. ㅋㅋㅋ 스토리도 연기도 굿.. 정말 잼있음..ㅋㅋ
완전잼있어요진짜런닝맨광팬인데다시이름표뜯기했으면좋겠어요월효커플도다시했으면좋겠구요
챈더와 두배우가 만나니가히 압도적이다
생각 없이 즐길 법하나 후반부는 힘이 빠져 시들시들.
영화너무좋아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지루 그자체
평점 처음달게만드는 영화..15년이 지난 지금 마음 한편을 적시네요 엔딩보고 3초동안 멍때리고 가슴이 쓰립니다..
주인철 동네창피허다ㅋㅋㅋ
남자라면 한번쯤 보아야할 명화
평점 잘준사람들 도대체 뭐지...외계인인가
이런 걸 왜 만들고..수입한 건지
80년대 액션에 지루하고 뻔한 전개... 개인적으론 킬링타임용으로도 보기 힘듬...
노배우들 사이에서 이리치고 저리치는 감독 모습이 생생하게 보이는 듯 산만하고 배우들이 전혀 섞이질 않는다
이 영화 이 전에.. 내가 모르는 뭔가가 있었던 것인가? -_-a
은유적 표현은 알겠는데.... 깨달음이고 뭐고..아오... 끝까지 보는데 엄청난 인내가 필요한영화임.
눈물 나네요... 내일은 부모님께 전화드려야겠어요
청각장애의 애환을 감동있게 잘 다룬 영화다
우헤헤 히히히 하하하 호호호 후후후
불륜, 딴 살림, 매맞는 남편. 그리고보니 온통 자극적 소재.
왜 어렸을땐 티비에 나오는게 싫었을까? 그때 내가 이 영화를 제대로 봤더라면
그럴듯하게 포장되었지만 . 공감도 안가고 찝찝하게 급마무리 ㅡㅡ 뭥미?하게 만드네
좋아좋아 정말좋아
내 인생 베스트 5에 들어가는 영화.
그냥눈물이나왔다.
이것이 진정한 진리다 한국에는 태권브이가 있다면 일본에는 전설 건담이있다
뭐여 이게 ㅡㅡ
유치하구려...........
뭐 이런 영화도 좋잖아..어차피 다양성 영화인데 ㅋㅋ
너무 지루.. 수면제야 이영화는...
http://bluequeen21.blog.me/100187356829
도대체 1점 주는 인간들은 어떤 영화에 10점 줄지 궁금하다.
손꼽히는 소장용 드라마.. 봐도봐도 질리지 않는 명작//
역시나 명불허전!!!
오오 재밌습니다!! 두뇌 어쩌구 하길래 개실망한 루시가 떠올라 놓칠뻔한 영화!! 시원시원한 전개도 좋고 신선하네요 쿠퍼의 재발견~!!
이날 정말 재미있게 봤습니다 ㅋㅋㅋ
평점 낮은 게 이해가 안될 만큼 재미있고 긴장감 넘치게 본 영화.
포스터만 봐도 남자 둘이 여자 분장한게 전혀 여자처럼 보이지 않고 마치 트랜스젠더처럼 역겨워 보이죠? 포스터처럼 유치하기 짝이 없고 전혀 웃기지도 않은 삼류 코미디영화입니다.
약간 보기 전에는 힐링영화 인가? 했지만...뭔가 잔잔함 속에 이것저것 믹스해놓은 느낌??? 여튼 정말 여운이 남네옹
완전 끝내준다... 처음부터끝까지완전 몰입이되고 시간을 완벽히 이해한 영화
멋진 영화 :-)
한국산 킹콩 영화의 아스트랄한 대충격!
다른 쓰레기 호러물처럼 시리즈가 안된걸로도 감사한다.
여운과 감동, 잔잔한 책 한 권을 본 느낌이다. 하지만 이 책의 영향력은 결코 가볍지 않다.
올해본 영화중에서 제일 좋았다.
정말 평점 후하게 주는 편인데 스토리며 비쥬얼이며 어느것 하나 시선을 사로잡는것이 하나도 없다.
지금 내게도 일어날 수 있는 일.
흠..연기자들의연기력에비해연출과스토리는그닥..
비뚤어진 마인드라고 볼 수도 있습니다. 하지만 그건 다큐멘터리를 기획한 사람의 도전이자 모험정신이라고 할 수도 있습니다. 그리고 햄버거와 김치는 범주의 오류입니다. 햄버거는 한 끼 식사를 해결하는 대용이고, 김치는 밥과 함께 먹는 반찬입니다.
코미디영화로 김재원 영화로 재미있는 영화.
이거 진짜 재밌었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
양립하지 못하는 워킹맘의 일탈과 가족주의.
소중한 금요일 밤 시간 이 영화 보자고 투자한 게 아까움, 점수 줄 수 없음. 영화 너무 별로라 태어나 첨으로 후기 올림.
너무 많은 영화들을 뽀렸다
정작 페티그루 본인은 마지막에 돈에 끌려갔다..
원숭이 니네들은 그냥 영화보구 자위나 해라
음 재밌어요. 뭐, 재밌죠.
줄리엣 비노쉬를 볼수 있어서 좋았습니다
역시 르네젤위거 나오는 영화는 모두다 best인듯
자신의 현실을 잊은채 명품에 환장하는 사람들에게 보라고 권유하고 싶네요
레즈비언 스릴러 평이한 구준의 작품
너무나 제미 있어요
오늘 문명진나왔어요너무보기 좋더라구요 짱이에요!!반했어요
아 식혜는 꼭 해먹으리라
이게 8점대 영화라고? 헐..
기억에 남는 영화에요.
현실적이면서 마음을 울리는 퀴어영화. 보면서 엄마미소가 지어지는 영화.
내가 아무리 아빠어디가 팬이고, 민국이 지아를 예쁘게보긴 하지만 이건 진짜 아니다ㅠ 차라리 성우분들께 맏겼더라면 적어도 이렇게 욕은 안 먹었을텐데ㅠ 왜 얘들한테 더빙을 시켜서 영화 관람객들에게 짜증+민폐끼치냐고ㅠ 이러니 당연히 비성우 더빙이 욕먹지ㅡㅡ
정말너무너무 재미납니다 헤헤헤
재밋음 근데 마지막에 여자는가족선택하고 남편이 이해해주는거임???
전반부 기억상실 사기극 상황까진 재밌는데...... 뒷심 부족
엄청재밋다고 말하진못할수도있어도영화관에서 밧으면 돈아까운정도는 아니엿을거같네요소지섭씨 연기괜찮았고 나쁘지않앗습니다저는다운받아서도 몇번이나봣는데처음에는 조금 지루한감이있을수잇으나볼만한영화엿습니다^ ^
에휴 뭐냐 질낮은 영화한편 보느라 참 고생했다 다행이 기대안하고 봐서 그리 실망은 안했지만 에휴; 에테르가 뭔지 궁금하게 만드는게 아니라 답답하게 만드는듯 주인공들 행동도 유치하다
어이가 없다 한마디로 안보는게 나을 듯
필름이 좀 아까움 무슨메시지를 주는가 코믹? 호러? 정체가뭐지?
이런 미친 유머같으니라고ㅋㅋ
쩔죠 ㅎㅎ액션
블랙 가스펠이라는 것을 이 영화를 보고 처음 알았다. 정말 지금까지의 블랙 가스펠이 있기까지에 많은 희생과 아픔 등이 있다는 것과 그것 이외에도 기쁨도 있다는 것을 알려준 감동적인 영화다.
뭐 이런게 영화라고 ㅡ.ㅡ;;;;
놀라지마세요 이 아이디는 쓰레기메일로 다옮겼어요. 아 당신을 좋아한 순간 내 인생은 나락으로 떨어졌었어. 탈덕하고 나서 이젠 내 인생 산다. 꺼져버려
"''''""""""""**"
요즘 뮤지컬영화봐도 이것만도 못함.. 노래 연기 스토리 역사 조명 카메라 모든게 완벽.. 이런거 다시 안나오나..
영상으로 모든것을 말해주는 영화
송혜교 나온 영화 중 가장 최악이라고 생각한다.
그냥 그러한 스릴러..총알이 피해다닌다..ㅋ
정말 최고
배우들은 이걸 왜 골랐을까.. 걍 돈때문에 고른듯
실질적인 주인공은 루이지 + 원작과의 싱크로율 제로 + 디스토피아적 배경 .
당시엔 획기적이었겠지만 25년후인 지금 보기엔 많이 어설프다.. 7점
이런 영화는 제발 좀 안들지 말아라~ 더럽게 재미없다.시간이 아깝다. 제발 좀~ 이런 쓰레기는 감독 혼자 집에서 보도록. 0점이 없어 1점.
그 누구도 탓할 수 없다. 대영제국의 폭력에 익숙해진 아일랜드.. 그들에겐 평화조약도 너무나 달콤했을 것이다. 그러나 불가능한 꿈을 지닌 현실주의자였던 데미안의 메세지는 자유를 꿈꾸는 모든 이의 가슴속에 영원히 새겨야 하지 않을까?
가장 유쾌한 형사물을 꼽으라면 이 영화를 꼽겠다
할말없는영화
와.. 이거 최고네.ㅋㅋㅋ
지루하지도 않고 신기하면서 재밌게 봤는데 감독이 뭘 말하고 싶은지는 모르겠다
이 영화에 딱 맞는 속담 '빛 좋은 개살구'
정말 재밌게봤음 2005년에만들어진 거라니; 글고 이게 트랜스포머보다 훨씬 좋다 감독은 똑같지만
야심은 크지만, 지리멸렬한 결과물.
서극은 아직도 천녀유혼 때 쓰던 특수효과 장비를 사용하고 있는 듯
굿
살다살다 영화 보다가 끈적은 처음.. 샤크테일보다 더하네
황당하고 뜬금없다.
백인 우월주의에 사로잡힌 일고의 가치가 없는 구역질 나는 영상집.
그냥 내가 부치와선댄스가 된느낌? 여운도 있고 괜히 명작이라고 부르는게 아니었네~
최고의 호로블록버스터
참 질질 끄는거 질린다.세상에 다 허술한 사람들만 사나!깔끔하게 끝내면 괜찮다고 박수칠텐데횟수맞추기 식 줄거리 늘리기 정말 맥빠지게 한다.
허접함에 몸둘바를 모르겟다.. 그냥 살면서 이런영화가 잇다는 존재 자체를 모르고 살아도 하등의 지장이 없는 그런 영화다
유해정양이 연기를 너무잘함. 그리고 약간의 코믹한 요소가 있음
원작이랑 아무 관련없는 쓰레기 ㅉㅉ
ㅅㅂ 이게 영화냐? 시가아깝다 인생에 기집에 쳐 우는거에 ㅅㅂ 시간다간다 황감독 앞으로 니영화는 안본다
종결해드림 그냥 더럽게재미없고 고래나는영화
죽겠따
민망한 아줌마.
나무서움진짜잘타는데 이거보면서 진짜 쫄지도않고 잘봣다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이건꼭 봐야됨
올해 이 영화만큼은 꼭 보시길. 그래, 영화는 우리 인생으로부터 나오는 거였어.
아..진짜 각본 쓴 사람 누구야...선정적이고 잔인... 온갖 X폼은 다 잡는...
내 취향은 아닌 것 같다 ㅋㅋㅋ
이게 뭐냐. 돈낭비지... 그 돈으로 복지나 제대로 할것이지
진짜이건 짱 ㅜㅜ
이런류의 영화는 중국이 정말이지 잘만든다
좋아요!!!!또 보고 싶어요
명작입니다.. 단 19금 달아야할듯.. 부모님이랑 보다가 민망해짐
대박 이건 명작중의명작이다아직도 써니의 이말이 잊혀지지않는다what am i
실망스러운영화
최고
조미때문에 본 영화 나름 괜춘하던데?
현실을 눈가림 당하고 권력집단의 이간질에 놀아나는 사람들 그냥 불쌍하다
명작을 이렇게까지 망치기도 힘들듯. 진짜 엄청 기대하면서 봤었는데. 실망.
다루는 내용은 너무 좋았는데 조금 더 탄탄했으면 하는 아쉬움은 있지만 정말 잘 봤습니다. 현실감 있고 생각이 많아지는 영화.
이게 영화야? 에라이~ 감동도없고 스토리도 없고 돈이 아깝다..나도 낼만들것다
김선우 불쌍하다 이장일이 실명 되게했음 이장일 짜증남ㅋㅋㅋ 아무튼 재잇게보고 슬프다 ㅋㅋㅋ 김선우 아빠가 죽은줄알았더니 김영철 이라니 말도안돼
지루한 블랙코미디는 사양.
시원시원한 액션이 돋보임
ㅅㅂ 이걸 영화라고 내냐?아놔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하 미친영화 답없다 진짜 1점도 아까운 OOO기같은 영화 카악 퉤
어릴 때 봤을 때 굉장히 충격적이었음
벌려놓고 수습을 못한 드라마
양심보단 고집이라는생각
그래서 슈퍼배드 3이 나옵니다 ㅋㅋㅋ미니언즈
내 마음의 창을 깨끗하게 닦아준 영화
3류영화의 필드매뉴얼. 기절할 것 같은 연출.
현대인들의 허영심을 꼬집었으나 별로 공감은 안 감
나도다
이념적인 갈등을 떠나 나에게 자유의 참의미를 깨닫게 해준영화
평점10점가보죠~!
가슴이 따뜻해졌습니다.
신이라는 배우만 보고 본 영화지만 해도해도 너무한다시나리오도 최악이고 내가 왠만해서는 댓글 안다는데..... 이건 해도해도 너무해서 댓글다네.....이것도 영화냐?마지막에 그 말도안되는 CG는 뭔지....초딩이 만들어도 이보다는 잘만들겠다
참~ 맛있게 잘~ 버무렸다~~~ *^^*
하 박정도 때문에도울고 반지 네일..하
2차세계대전은 1945년에 끝낫는데 무슨 1948년에 세계대전이 한창이야....역사 공부 안하고 만들엇나???
짱
한쿡에서 죄수들이 만든 도자기 =_=
킬링타임용. 깊이도 없고 재미도 없다 걍 그렇다
잼있음~~!! 평점이 낮아 프러스시켜줌
재미없어도 너무없어
헐리우드와 한국을 통틀어 이제까지 본 유괴 소재로 다룬 영화중 가장 색다르다. 보는내내 역발상으로 전개되는 스토리가 긴장감을 불러일으키며 진짜 이런 일이 벌어지게 된다면 어떻게 되는지 충분히 체감할 수 있는 영화이다. 영화 포스터를 빨리 바꿨으면함.
꿀잼
아놔 욕나온다 욕나온다
새벽에보는데 눈물이주륵주륵
러닝타임 좀 늘리고 스케일을 좀 키웠으면 좀 더 나을 뻔했다.. 숲은 보지 못하고 나무만 본 편협적 시각의 안타까운 영화.
백윤식아저씨랑 박예진누님 없었으면 제2의 다세포소녀가 될뻔했을 영화
배경도 그렇고 순수함이 흘러넘치는 영화고 말이 더이상 필요없네요 두번 세번 더 보고싶은 달달한 영화입니다.
크리스찬 두가이, 존 카펜터 감독처럼 될 수도 있었을 텐데...
대중적으론 그저 그렇겠지만 괴수물 로써는 뛰어났음그때당시 특촬물이라니 ㄷㄷ근데 심00 감독님이 망침
굉장히 진부하고 유치함 ^^
이건 뭐 재미도 없고.. 영상미도 없고...
영화는 배우가 아니라, 감독이 만들다는 사실을 깨닫게 하누나. 내가 알던 배우가 아니라, 어설픈 아바타들이 겉멋 부리려고 나온 느낌. 아마추어 연극놀이 같아 1분도 몰입이 안됩니다. 사과는 왜 들고 다니냐?
이 영화를 어찌해야할지
내 정신도 날아갈 지경
조혜련은 왜 나오게 하는지? 그리고 그사람을 카메라가 자주, 오래 잡아주네. 왜 그러는데? 좀 빼시지. 그런 사람들~
평점반만준다 스타벅과 이영화의차이는 배우뿐인데 감독이 한사람이니욕할순없는데 최소한 미국판은 조금은 다르게찍었어야지 너무똑같아서 조금보다말았네.대사조차 똑같네..켄 스콧저거 양아치네
연관영화 혹성탈출 뜨는거 보소 무슨 영화가 이미 상영중 인가본데 예고편도 없이 그냥 개봉했어 쩐다..
미안하다. 이것도 영화냐?
드릅게 재미없어유. 스토리도 엉망이고. 나이트메어는 쓸데없이 잔인하지 않다는 건 좋아유. 하지만 이렇게까지 야하지 않아도 되나 싶을 정도로 너무 안 야한 건 별로예유. 공포물이라면 야한 게 필수인디.
귀엽고 발랄한 영화♪
완전재밌다 오늘최지우 연기대박이었다 이제몇화안남았는데 ㅠ
와 ㅋㅋㅋ,,, 졸려죽는줄
힘들때마다 보는 영화. 50번이상은 봤습니다. 최고 그 이하의 평가는 하고 싶지 않습니다.
한지민 정말 사랑스러움
9천만달러의 제작비로 불우 이웃이나 돕지 그랬어!
눈과 귀가 즐거웠습니당
-ㅅ-;;황산벌 재미있게 봐서, 기대하고 극장간 관객들을 황산 테러해버린 영화. 이따위 영화 만들면서 스크린 쿼터 운운할 자격은 없다고 본다. 재미와 감동을 잡으려다 둘다 놓친 영화. 진짜로 재미도 없고 감동도 없고~~~
달달하다달달해 분당cs10개보다 달달해
대중적인 매니아틱.. 잘만든 장편애니매이션 하나
최근본 로맨틱코미디중 젤 지루했다..언제쯤 재밌을까 기다리다가 끝나는 영화
저평점은 삭제되네 ㅋㅋ
엄청재미없다이거보지마라
"카시야스 ""진짜어릴때라그런지엄마랑5번은본거같네요..재밌게봤습니다 "" <= 나중에 어머니께 진짜 효도하셔야 겠어요..."
Where is butan?
이 드라마 보면서 좋았던건 지루함이 전혀없다는 것,배우들의 연기가 정말 자연스럽고,한 컷 한 컷이 부드럽게 넘어가는 느낌이 좋은거 같아요. 다소 무거울 수 있는 막장드라를 우리네 이야기로 풀어 가시는 작가님의 센스가 돋보이는 1%급 드라마가 아닐지요
이시영씨 너무 귀여워서 아주 죽겠어요. 대사하나하나 너무 웃기고 재밌음
참잘만들어진영화. 감독의연출, 배우들의연기도그이상이다.
평점 6점도 과분한 영화
-_- 재미없어
별 그지같은 영화ㅋㅋ 무슨 법정에서 말로 사람 약오르게 해서 말실수로 자백을 받아내냐 ㅋㅋ
영화를 만들다 손을 놔버렸나... 미술관씬밖에는 아무것도 기억이 안나는영화
작게는 청소년문제부터 학교,폭력, 가정, 자살, 국제사회문제에 이르기까지 용서와 화해로 잔잔한 가운데 성숙해가는 인간을 보여준다. 헐리우드 스타일의 자극이 없이도 충분이상으로 메세지를 전달한다. 유럽영화 스타일은 보통이런가? 다른영화도 궁금해진다.
보는동안 충격을 감추지못했다..
결국 젊은 놈이랑 결혼 할라구 구라친 마누라 ㅋㅋ
감명 깊을 듯도 했으나 뭔가가 부족했던 영화...머피 연기력은 최고ㅋㅋ
정말 재미없다...유치해서 보는데 힘들다
똥봤다아아아아~~~~ 김민준 작품고르는 안목좀 키워야할듯. 캐스팅 잘안들어온다구 암거나 덥석물지말구.
성우로 홍보하려는 썩은 수법이 보이네 ㅋ 이런건 학교에서도 충분히 많다
OOO
명작이다.
1보다 못하다 개ㄴㄴㄴ노잼
너무나 감동적이고 ㅠㅠㅠㅠ
이게아닌데,영화는이게아닌데♬
간만에 한국영화 정말 잼있게 봤습니다. 잘 만들었네
육체미 선수들의 근육 자랑질.
지루함
상처투성이의 여자... 이딸리야의 모든게 맘아팠다.
시즌1은 무한점을 줘도 모자랄 정도로 좋다, 하지만 시즌2부터는 조금..
여자들 보기좋은 영화! 여자친구들끼리 어머니들끼리 추천드려용~
다크나이트 재밌습니다 꼭보세요!!!조커찡 싸랑해묘
이런건 DVD&블루레이판에 특전영상으로 넣으면 좋겠구만, 뭣허러 따로 상영한데?
1편에 비해 정말떨어진다...도대체 영화의 의도가 뭐임?
와우~넘 참신해요.굿굿~넘넘 좋았어요...
광태랑 일본 비서들 왤캐 훈훈하냐 눈이 즐거웟다 ㅋㅋㅋㅋ
자기 영화 몰라준다고 욕을 했다지 아마?
설희는 금산 서대리 현인정사 합장임
싫어했던 려원이 한방에 좋아할수 밖에 없게 만드는 드라마~
good
뒷걸이야 그럼 내가 매겨줄게 옛다 관심도 먹고 좋지? ㅋ
한지민이 예뻐요 ㅋ
처음에는 볼만했는데...야~~~해도해도 너무한다...무자식이 상팔자?? 얘 콩가루집안이다...말도 안돼는 얘기로...정규채널로 간다..좀 잘해라
애들이 출연했으면 연기나 할 것이지. 뭐 하나? 피비는 시간이 많이 남는 모양이군.
제목만 보고 판단하지 말자
엑스트라로 나왔지만 너도 곧 큰 배우가 될거다 정해욱 ㅋㅋ응원하고 있응께 기죽지말고 열심히 해라 ~~~!
음식과 가족애의 어우러지는 하모니
아담주까지또기다려야한다니ㅠ무자식종영이벌써걱정되네요정말김수현짱!!
이게 영화냐.... 스크린에다 팝콘 뿌려버리고 싶네...
겁나 우려먹네..장난합니까?
소더버그 정말 네임밸류 수더분해 지는구나!!
외국에선 호평이지만 새정치연합과 통진당, 정의당등 종북좌파들은 싫어하겠죠.ㅋ
생각할 게 정말 많은 영화
이건이건... 영화가아니야.... 무슨짓이야이게... 내 시간어쩔꺼야....
오바하지 않아 더더욱 뼈저리게 슬픈.
글쎄요 전통좀비방식이 아닌 코믹물이라 크게 흥행은 못할듯,한국풍이 거부감들을수도
시간맞는게 없어서 본 영화인데 진짜 재미없더라..
할배들과 국뽕들이 좋아죽는 만화인데.. 솔까 객관적으로 보면 표절도 이런 표절이 없다! 국가망신이다! 이딴게 우리나라 대표 문화컨텐츠냐?
진짜 재밌게 보고있어요 재방송좀 마니 해주시지요
와 이렇게 재밌는영화 오랜만에보네요~ 박정민연기하나부터 강지환 연기 제대로 변신하네 와 캐스팅 진짜잘하고 감독 정말대단하네요~
로왓 애킷슨 분이 많이 늙으셨지만 그 존재 자체로 충분히 배아프게 할 수 있다
기복없이 재미있다가 마지막에 가슴이 먹먹해지네요
어설픈 시나리오로 어설프게 스탭업따라함..3D는 왜쓴걸까...
진짜 재미져요! 뮤직 애니메이션 장르도 색다르고. 진짜 짱
아주 저예산으로 잘만든 영화다.특별한것이 없는데 세시간넘게 빠져들다니!넌 악이고 난 선이다라는 이분법을 고차고 살아야겠어요..
영화끝까지 포기않고 다보고 1점준다 김범빠들아.아후... 김범 연기가좋아?ㅋ똥을싸세요 목소리톤부터.안되있다 김범은
그는 최고였다.
'이런 장르의 영화가 있을 수 있다니..' 싶었다.
공포영화보고 웃은적은 처음
와우 스님이 나오는건 첨보는군
네이버평점과 나와는 코드 안맞는게 너무 많아... 그래서 난 11점 줄래...
진심 0점주는건 없나
흉악범출신 작가에게 속는 기분... 뭔가 잘 못 됐다.
충분히 집중할 만한 영화임에는 틀림없다.
치밀하지 못한 엉성한 구성이 아쉽네...
무슨 말이 필요하옵니까? 견자단 형님의 액션입니다. 많은 수식어는 오히려 이 영화를 표현 못하는 것입니다. 가히 최고입니다. ㅋ
도대체 왜 이 영화를 봐야 하는가?
알 파치노가 귀여운 구석이 있네
이 영화를 극장에서 본 게 2000년 봄이었던 걸로 기억한다
중학생 수준의 영화군
♥
대박ㅜㅜ 이렇게 끝내다니...시즌3나올때까지 또기다려야겠구나ㅠㅠ
굳 영원히
아 정말 재미없는 영화....스토리도 별로 액션도 별로
비추합니다
론하워드와 멜깁슨의 졸작
매년 쏟아져 나오는 쓰레기 좀비물 보다 더 재미없다.작품성이고 상업적이고 나발이고 일단은 재미부터 있어야 하는것 아닌가?이건 무슨 보면서 안잔게 용하다!
추억이새록.........넘~~~~~좋으다보고말해 궁금하면 오백원
쩌리쩌리
이정재 데뷔작 치고는 정말 강렬한 인상을 심어줬던... 사실 이한 이라는 역할을 이정재 말고 또 누가 했었을까 싶기도 하고.. 시대적 흐름을 좀 더 잘 탔더라면 전체적으로 영화가 더 많이 다듬어 졌을듯해서 아쉽기도 한.. .
사형수는 인간쓰레기일뿐이다.
이거뭐죠? 너무한거아닌가요?보는중간중간 계속 화질깨지는데 이거 뭐어떻게 보라는거죠? 환불해주세요ㅡㅡ 도저희 참고 못보겠네요 처리 해주세요 일부로 돈내고 받아서 봤는데 화면 엄청깨지고 이게뭐에요 환불해주세요.
고비드의 눈빛은 몇년이 지나도 잊지 못한다 ㅠㅠ ♥♥
시간이 아까웠음 찝찝함
이영화를 보고나서 태국영화에 대한 편견을 버리게 됬다....시작부터 정말 엄청난영화
이야기가 밀도 있으면서 전개가 빨라서 정말 재미있게 몰입해서 봤어요~ 주인공 커플 케미도 좋고, 조연 커플도 좋았어요
꽁짜로 보라고해도 안볼영화 미안하지만 그정도로 최악임-_-....내돈내놔
그냥 팬을 위한 무비 단지 그것뿐이다
지루함의 극치.. 평점에 낚이지 말자.. 딱 4점임..
very good!!
리차드기어 믿고 봤다가 제대로 후회한 영화
야이 망처더라도 적당히망쳐야지 일본식허세만남았다
괜찮았다 근데 나도 무삭제판 보고 싶다
1122334455
1탄은 솔직히 재미는 없음
공포스릴러중 수작이죠..최고
김강우 라는 배우가 이렇게 짜증나게 연기 하는지 처음 알았다. 진정한 발연기의 신이다!올해본 최악의 영화 1위 인정!티비에서 공짜 영화보다 열받긴 첨이네 ㅡㅡ^
정진영 연기 맘에 안든다 장근석은 말도마ㅇ
말이필요없는액션
막장드라마냐?.. 아침드라마보단 좀 낫네... 그래도!!! 싫음
에이쿠라 나나만 볼만했고 반가웠다.. 내용은 황당 설정에 황당한 내용
0점은 왜 없나영화관에서 봤었는데 엔딩크레딧 올라갈때 다같이 웃었다
차라리 집에서 벽보고있는게 더재밌겠다
정말 말그대로 통쾌하지만 씁쓸한 영화
영화관에서 못 봐서 아쉽다
배우 이유영 을 알게 된 영화. 보석을 발견한 기분! 간신의 그 배우인 줄 오늘에야 알았네요. 응원할게요!
원작에 비하면 눈물난다 진짜
재미 없음
성우분 연기가 너무대단했어요
우리나라 법제도 제대로좀 해주었음 좋겠네
사실을 말해 주지 않아 1점. 막판 없는 주민 번호라 할때 대반전 서스펜스 공포영화인줄 알았으나, 일말의양심도 없이 이도저도 아니었음.개실망. 주인공들이 첨부터 끝까지 개구라만치는 사기극임.
남들이 뭐라하건 내가 스스로해내면 되는것이다...ㅎㅎ
느리지만 그럭저럭 긴장감 있게 끌고 가고 괜찮은 장면들도 있다. 하지만 반전은 눈치 채기 쉽고 진부하며, 미스터리는 제대로 된 설명도 없이 흐지부지 끝이 난다.
스릴도 있고 코믹도 있고 뮤지컬도 있고 인간은 믿을게 못된다는 교훈이있다
짱
보는 내내 우울 평점에 속았다
하지원은 영화쪽에서는 어째 영 빛을 못보는 듯한 느낌이...
말이필요하나 명작이지
난 이런 사랑을 도저히 이해할수가없다뭐 사랑이란게 꼭 정상적인 사랑이 사랑이라는 답은 없지만그래도 인간이 천년넘게 살아오면서 자기들이 동물과 다르다는걸명확히하기위해 인륜을 만든건데 이건뭐;;
결말이 허무하긴 했다만굿
이 영화를 보면서 온몸에 전율이 흘렀다!!
이게 2000년도에 만들어진 영화라고??
으스스한 초반부를 빼고는 예측가능하고 지루한 느낌을 지울 수 없다.
너희도 나처럼 이영화로 시간날리길 빌며 10점 ㅋㅋ
귀여브니까 귀여운척 해도 귀엽쥐 귀엽지도 않은데 귀여운척 하면 울 회사김부장이제
그 어떤 것도 상상이상은 없었다. 모든게 진부 그 자체
최고다 ! ! 말이필요없다!^^
최고중에 최고지... OST 도 최고
판타지를 가장한 일루미나티무비 http://blog.naver.com/esedae/220158013943
19세이상 관람자인데 진짜 유치함 ㅋㅋ 스토리 액션 다 ㅄ임
찬미예수님♥원장수녀님의사랑그리고삶그리고깨달음저희도받고싶습니다.♥
최고의 크리스마스 영화~ 걍 재밌음 ㅋㅋ
상어가나오길 기다리다 지치고,결국 시시하게 끝난다 속편의한계를 여실히드러낸 졸작
이승기 나와서 안볼거야
훌륭한 사회 풍자 원작 소설을 가장 깔끔하고 군더더기 없이 완벽하게 영화화한 걸작!
서로의 다리와 머리가 되어주는 훈훈하고 가슴속 깊이 따뜻한 이야기.
솔직히 첨엔 말도 안되는 말을 지껄이질 않나 장면이 뒤죽박죽 나오질 않나 하는 생각에 이해가 안 됐었는데 보면 볼수록 꿈에 대해 이야기 하는 영화구나 라는 걸 아주 잘 깨닫게 해줌. 꿈에 대해서 표현을 참 잘한 영화인듯. 접근이 색달라서 매력적이었음.
왜 0점이없냐
투자하고 그것 수입한 배급사... 과연 성공하라고 생각하고 한걸까?
乃
기대안하고봤는데 재밌었어용 근데이거원래 서우 나오던거아니에요?소이현이 아니구???
권투도 너무 스릴있고 재미났지만, 1929년 세계대공항의 미국이 어땠는지 보여주는것 같아서 좋았다. 존경 받는 사람이란 어떤 것인지 보여주는 영화다.
싸움으로 시작해서 싸움으로 끝나는영화.심히 다듬어지지않은 류승완의 초기작
뭐야 이게! 영화가 장난이냐?
무인도에서 관계변화에 대한 설명이 부족하긴 하지만 나름 잼있게 봤음
불륜 사실이 밝혀지고 나서부터 스토리는 이미 끝났다고 봐야쥐
한 번 볼땐 먹먹해서 눈물이 고였고, 두 번 보니 그제서야 눈물이 쏟아졌던 영화.
재밌다
한심한 속편. 전편의 수준에 먹칠. 마지막 괴물은 영구 공룡?
내가 기억하는 90년대 최고의 한국 코미디 영화. 그냥 쩐다 쩔어
음.. 너무좋아~ 영화는 이래야되..
8점대 이상의 영화 같았음
상당히 밋밋한 성장영화.
맞습니다 몽골인의 위대한 영웅입니다!! 절대 몽골은 중국의 역사가 아닌것을 . .
원소설을 완벽하게 방쳐놓은 졸작
잼있어요 좋은 교훈을주는영화네요 아이들한테 좋은영화예요^^
피비보려고 20년전 연흥극장에서 본 영화.
32분의 러닝타임에 33리의 과정과 진정성을 담백하게 참 잘 담았네요 미래를 응원합니다.
완전 감동이다....
개성파 배우들 많이 나오네요. ㅎㅎ
30분보고 포기했다.. 난 후회하지 않아
참고보면 볼 수는 있겠으나 3D로 봐야해서 돈이 아깝다. 네이버 평을 너무 믿고 본감이 있음. 같이 보자고 한 사람들에게 미안한 마음이 드는 영화였다. 하지만 독립영화를 본다고 치면 독립영화치곤 잘 만들었네란 생각도 들 수는있을듯. 결론은 비추합니다.
잡혀간 아저씨는 어케되는거?ㅠㅠㅠ 끝까지 도와줬는데 안타까워요..
현실적이지 않은.. 무턱대고 남자들따라 차탄거만 빼면...
특히 과거를 떠올릴때 카세트 테이프라는 매개체를 통해서 보여주는 장면이 무척 감동적이었고 OST도 영화와 알맞게 감미로웠다는것. 그들의 순수한 사랑과 추억이 눈물짓게 만드는 영화.
빵점없나
종교적인 부분을 떠나서 안보면 후회했을거다 다들 연기력도乃
도대체 몇번을 봤는지 모르겠다. 현실성 있으며 내용은 흥미진진 그자체이며 주인공에 대한 심리묘사까지 탁월했으며, 결국 어느 누구도 승리자가 없는 진흙탕 싸움
평점이 너무 높다 -_-....제목보고 놀란후에 상영시간보고 ㄷㄷ
이건좀 너무했다....
확실히 수작 스릴러
정지훈 인간적인 모습 너무 좋네요
유쾌하고 인생에 대해 다시 생각하게 해준 영화^^
덤벼! 이겼다! 덤벼! 윽.. 에잇! 이겼다! 덤벼! 이겼다! 덤벼! 이겼다!
어느정도 예상되는 스토리에도 불구하고 엄청 재미있다.
이성을 잃은 아이들...
장사 하루이틀 하냐?맨날 아바타 제작진,반지의제왕 제작진 운운하는 영화를 보고 있으면서,걸려드는 넘이,호구지~다 장삿속일뿐...비난하긴,너무 웃기는거 아니냐?아님,직접 영화 홍보를 해보든가...
글씨...주장하는게 뭔지...
아름다워요.
원작소설이 몇년도에 나온지는 모르겠으나 04년 영화로선 좋은 평가 어려울듯
평범한 일상 속에서 특별한 행복을 발견하게 해주는 드라마
이거 종말 무언가가 부족한 느낌?
우연에 우연이 겹치는 말도 안되는 영화. 프로도 어린 시절 본 것으로 만족한다
판다가 토토로 닮았어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 좋다 분위기도
갈수록실망이네요..이건뭐..말도안되고이해안되는 스토리결국 돈이다라는 결론 주인공제일악녀같아요..
평점에 낚이지마세요 ...겁나 시시함...
미술을 이용한 유럽의 지적 허영 덩어리. 미술의 '미' = 영화의 '미'? 꼴값.
스토리 있는 포르노나 다름없다. 이 영화가 고평가 받는 이유를 모르겠다.
참 재밌는 영화 한편이다. 누워서 보다가 중반이후로 전개가 너무 흥미로져워서 끝날때까지 정자세로 봤음. 캐서린제타존스 팬이라 캐서린제타존스가 중반까지도 거의 조연급인줄 알고 안타까웠는데...아 또 루니마라 배우가 밀레니엄에서 본 여주였다는거에 쇼크!ㅋ
꼭, 늦은밤 불끄고 혼자보면 무섭다고 해서.. 밤에 불끄고 보다가 너무 졸려서 잠들었다.. 1시간은 억지로 버텼는데..너무 수면을 유도해서 그만...zzz
여명은 멜로로 정이건은 다른 파트너를 구해보길
박신양의극중인물이너무멋있음. 사건과해결의연속이라지루할틈이없고로맨스도억지스럽지않게적절히섞여서좋았음.
SF 영화를 보다가 울어도 될까?
진짜 한숨나온다...공포도아니고 이건뭐 스토리도 부실하고...후유증도없고
기대안하고봤는데 상당히재미있구만,여배우캐스팅은좋았는데...
아무나 수사 할 수 있을 듯한 발대본, (보조출연자를 포함)출연진 '대다수'의 발연기
별로네...
재미있는데
처음 소재만좋고 그냥고스트쉽이랑같네
다죽는다~으하하핫ㅇㅇ
기존드라마들과는 다른 풋풋한드라마 진짜 재미있었어요~
범인이 누구인지 추리할 수있게 만들던가 아니면 당위성을 가지게 하든가? 권력싸움을 하다가 끝난 것 같다.
장르가 코미디
아야세 하루카 이쁘고연기잘하는거 알겠는데요 완전 극우 배우입니다 밖에선 좋아하는거 티내지마세요 한국인으로서 창피한일입니다
네 여기가 천국입니다.
주인공이란 사람이 시끄럽고 무례하군, 당장 입부터 뚫어야겠어
급 실망
헐..이거언제개봉햇엇어?????? 볼걸 젠장;;;
이런 쓰레기가 ...
아귀여워 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제이콥여기서모하니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
약쟁이년이 감독 한테 약먹이고 찍었네 ㅂ ㅁ 이네...
꽤 오래된 영화고 약간 촌스럽지만 아주 허름한 동네 식당에서 발견한 명인의 솜씨
배우들도 시나리오 보고 출연할텐데, 이해가 안간다
진지하고 무덤덤한 표정 속 유머는 날 사로잡기 충분했고 충분히 매력있는 영화다!!
맹꽁치를 부탁해~~~
가장 편견에 사로잡힌 건, 관객이 아니라 그대들이었다.
지극히 매력적인! 여장부같은 그녀! 그녀의 에너지를 십분 드러낸 영화!!!
아직은 다이애나가 영화로 만들어질 시기가 아니다.
아 진짜 연기력 극혐...
"""올인""에 올인할때 난 눈사람에 올인했다 ~"
올해 한국영화 중에서 제일 괜찮은 수작인 것 같다. 잔잔하면서 깊은 여운이.
오혜정씨 말에 동의합니다솔직히 9.4는 아니잖아요ㅎ 타이타닉이 9점인데7점대 정도가 적당해보이네요ㅎ혜정아 사랑해
잼있다 근디 권상우는 마지막 버스안에서 함 물어보지.. 잤어??했어?? 끝까지 아니라고하면 다시 잘해볼수도있었을꺼같은데..
이건 해도 너무하는거다...........
한국 네티즌들 맞아? 평점 왜이리높아?애니를 제외하면 일본 영화수준 아시아에서 제일 밑바닥수준인거 영화보면서 못느꼈나? 댓글알바밖에 없는건가영화강국인 우리나라 네티즌들이 한국사람 맞나 의심간다
김빠진 스릴러.
이 영화를 찜해놨다면 바보같은 선택
재미가 없긴 하더라 지루함
굿
볼만한 영화다.. 견자단의 현란한 발기술..
주인공 사진사분의 연기는..... 말이안나올정도였습니다
시간때우기엔 이딴 영화가 최고지!
드라이브를 만든감독이 정녕맞는가??.
누구나 죽고 싶을 때가 있다 - 공감
리뷰를 보고서야 이영화를 알게되었다...여지껏 영화 헛봤군..
너무 웃겨. 박하선 코믹 연기가 발군인 영화~
기후와 토양의 차이를 극복한 장한 캘리포니아 장인정신.ㅎㅎ
미드나잇인파리를 너무 재미있게 봐서 기대하고 봤는데 와! 이감독님 대단하신 분인듯! 시간 가는줄 모르고 봤어요^^
ㅡㅡ
아이와 함께 정말 재밌게 봤네요^^
그래.. 남자면 좋아했을 지도......;
영화를 발로 만들면 안 됨~
탑과 신세경 팬들을 위한 영화.
이건뭐평가할필요있나요이미음악으로부터 100점
사랑과 전이의 간극에 대해. 타자에 대한 사랑과 타성의 전이는 다른가. 그것은 어떻게 구분될 수 있는가. 그것은 단지 자아와 타자의 구분은 미신과 과학에 대한 경계와 합치한다는 것으로만 설명할 수 있으리라.
젠장
신현준 역시 멋지다.신현준의 달콤한 매력을 절실히 느끼게 된 영화.
이게 평점이 9점이 넘어...? 와나진짜 별로였다. 평점 왜이래
하주희라는분이 영화살린거같은데 왜 나온건지도 모르겠고... 강예원은 왜이리 밉상인지...
길을 잘못들은거 같은데..
김기덕의 어설픈 추종자.
재미만 좋구만 ㅋㅋ 평점 쓰레기로 준 애들은 무슨 캐 휴먼드라마나 캐감동을 기대했냐? 아님 섹씬? 정말 '유쾌하게' 잘 봤다
황당해서말이안나오네 5점이나6점정도주고싶어서 왔더니 아주10점도배네 ㅋㅋ같이본친구도 별로재미없다고 찝찝해하는데 이런알바천국 네이냔같으니라고 다신네이버평점안믿는다 ㅋ
최고!!! 설명이 필요없음 역시 코난이 진리여
이해를 하고 보니 더 오싹하군.... 김혜수 배우 인정
잭 니콜슨 연기 최고네요 ㅜㅜ 슬퍼요
어머니란 존재는 한없이 강하다. 여자를 위한 감독! 역시 알모도바르
반성의 기미가 조금 보인다. 당시 실상도 나름대로 잘 묘사했슴.
재미로만 따지는 상업영화와는 확실히 다른 느낌이 있는 사랑과 감동이 있는 영화다. 아이들에게 꿈과 희망 그리고 사랑을 가르쳐준 이 프로젝트에 감사를 표하고 싶다.
저정도 능력남이면 세컨드가 아니라 5명도 가능함. 능력만있어봐 누가뭐라안그래
엔딩이 좀 급했지만,,보는동안 정말 배꼽 빠지게 웃었음,,,막시,,넘 귀여운거 아냐?ㅋ
동네 뒷산에서 입으로 빵빵하면서 총싸움 흉내내는 수준
스토리도 좀 당황스러웠고 지금은 어떤지모르겠으나 김태희씨연기참
영화감독이 꿈인 분들이 있다면 패션왕을 보시면 될 것 같아요. 이렇게만 안만들면 된다고 생각하고 보시면 됩니다....
내인생 최고의 영화..
재미있는 아이디어들도 종종 눈에 띄지만 너무 산만하고 느슨하다
good!
원작에 감명받아서 영화도 보게 되었는데, 원작을 먼저 보지 않으면 내용이 이해가 잘 되지 않을 것 같다.
전투장면도 재미있고 스토리도 흥미진진하다
나름 느낌있었뜸... 새벽에보기좋았뜸
진짜 많이 어색한데 작품성있어
첨에 볼땐 디게 기대됬는데 결말허무,,,
나온지 몇 달 안돼서, 채널CGV 행;;;;;
성룡 팬이다, 하지만 이 영화는 정말 아니었다..최악..
나는 이거 재미있던데
낚시도 작작해라.ㅋㅋ 도대체 뭘뜻하는지. 상식적으로 이해안가는 스토리전개에 ㅉㅉ
니들이 영화만들어봐
첨에만 잼있었다.... 조형철 죽은것도 업체사장은 뭐고.. 액션도 로맨스도 아닌 억지로 분량 채운 노답드라마
왕! 정용화 짱!!!!!!!!1
예전에 볼꺼없어서 채팅녀랑 본영화..보다가 중간에 나온 유일한 영화....
너무 이쁜 영화네요 비주얼좋고 영상좋고 눈물도 있는 그런 영화
ㅋㅋㅋㅋ물고기 옮기는 장면ㅋㅋㅋㅋ
최고.
바딤 페렐만은 천재인 것 같아요. 모래와 안개의 집도 이것도 정말 대단한 영화거든요
어린시절 여러번봐도 재미있떤영화!
쓰레기 영화. 이제 앞으로 감독은 두번다시 영화 못만들게 됐음
지나칠정도로 속도감이없다.슬픈내용에 1점줘서 미안하긴한데, 더리더를 먼저보았기에
돈이 궁 했나 보다.. 이분드ㄴ·
등장 인물이 많아서 헷갈리고, 전개가 지루했다. 2시간이 넘는 시간 동안 '그래서 뭐?'라는 생각만 들었다.
소음 때문에 잠조차 잘 수가 없었다. ㅤㅅㅞㅅ!!
정말 깊이있는 영화였습니다. 말씀 하나하나를 깊이 생각하면 할수록 신비합니다.
지루한 킬링타임용..
정말 세상에서 가장 아름다운 영화가 아닐까 싶다.어렷을때 보아도 커서 보아도 감동적인 영화
음악, 연출, 배우 톱니바퀴처럼 맞물려 아기자기한 영화가 완성된다
눈물은 나지않지만 왜 ..외롭고슬픈지
이 영화 만화영화중에서 짱임. 2번봐도 아깝지 않을 정도입니다.
우리나라와 다른 미국의 일상 조크...진짜 재밌는 애니
구려
그냥 아이들용 이다. 어른이 보면 잠든다.
무슨 드라마가 맨날 똑같은거만 해?
재미없다...
오유에서 왔습니다. 꼭 보고싶어요
오매, 돈 아까운거...
와 이거 센세이션이다. 반전 돋음
150분이라는 긴 러닝타임이 이해되지 않을 정도로 빈약하고 뻔한 이야기 청문회씬은 오글거리지만 의미와 전율이 있다
에피 1! 올해영화중 뒤끝있는 영화.. 멋있다!! 이주승 앞으로 기대되게 만드는 영화
확실히 배우들은 GOOD이었다.. 하지만 역시 왕정은 BAD
난 그닥 재미없던데...
위안부 역사에 대해 잘 알지 못하고 있엇는데 이번 기회에 잘 알수잇게 되어서 좋은거같아요.
실화를 바탕으로한 영화중 최고봉이다.. 정말 사실적으로 잘 표현한듯. 배우 캐스팅도 자신의 스토리를 연기하려니 매우 자연스럽고 연기인지 실제상황인지 구분이 안 갈 정도다
돈이 그렇게 남아돌았니?
연애의 기술은 무슨.. 집앞꼬마한테 이야기를 지어내래도 이거보단 재밌겠다
이런쓰레기영화만들지좀마라
블랙이면 확실하게 블랙으로 나가야지
10대 참여율 57% 40대 참여율10%.40대도 비교적 높은편. 이것이 뭘 의미하냐면 40대는 학생들 부모님연령대잖어..우리 지디옵하 사랑하시는 학생분들과부모님아이디로 오신분들이 10점주고, 초딩많은 네이버지디팬카페에서 단체로 오고.이걸 영화라고..
주인공의 딸의 입장이 되보았다!!! 난 절대 영화의 딸의 입장이 되지 못할것이다!! 내가 딸의 입장이라면 죽은 엄마는 아버지와 자신의 철저한 배신자가 아니겠는가!!
최악
시걸형님은 왜 나오다말아, ㅋㅋ 종이쪼가리처럼 날라가데,,
황당한 소재인 만큼 딱히 공감하기 어려운 영화. 당시 한국 판타지는 글쎄
왜만든거요?쓰레기면 버리기나하지 뭘느끼란거요 댁은 영화하지마요 부탁이요
1점도 아까워요 뭔내용인지도 모르겠고 다들 발연기 ...시간과 돈이 아까움 알바생들한테 낚여서 짜증남 !!!
대륙 스타일? 완전 싸구려
어 대박최고짱이에요ㅜㅜ
그래도 7광구보단 평점 높네.
난 재밌던데 ㅋㅋㅋㅋㅋ
에로영환지 공포영환지...
가나다라마바사아자차카
진짜별로...임 ㅡㅡㅋㅋ
시사회때 봤는데 재미있었어요!! 개봉하면 어른들 모시고 극장갈겁니다!
우리나라에 왜 개봉안하나 했다 ㅋㅋㅋ;; 정말.. 최악이다..
더 할 말이 없소.
정다빈ㅠㅠ
머 이딴영화가 평점10점???
몸에서도 머리에서도 별다른 감흥이 느껴지지 않는다.
마냥 유치하진 않고 재밌네요
빛좋은 개살구 속빈강정.. 브래드 피트, 숀펜, 제시카 차스테인같이 훌륭한 배우들을 무참히 밟아 놓은듯한 영화
진짜 재밌었고 임수정 이쁘다
뒤로 갈수록 아이디어가 고갈되어 가니 작품이 엉망이다
로맨틱 코매디 좋아하시면 아주아주 강추합니다:) 허니잼!
잘나가다 911 엔딩이냐 ㅋㅋ 짱나...,엔딩빼곤 다 좋았는뎅 아쉽넹,,,
결말만 생각하고 만들면 딱 이런 영화가 나온다
걍보고 또보세요 짱!!!
What the hell!!!
최고 에릭..보고싶은데.. 아쉽다
전라도에서 난 범죄를 강원도로 바꾼 쓰레기 영화
이런 잔잔하고 미소를 부르는 영화, 너무 좋아.
진미씨. 그러면 '북한인 아버지'가 나서면 분이좀 풀리시겠습니까? 별걸다 트집잡네. 그렇게 재미없게살다간 늙내만 풀풀풍기는 아지매 소리듣습니다.
난 제주도 특집까지만 보고 안봄마녀사냥은 이제 프로그램 이름값 못함나쁜여자들을 까는 재미로 보는건데여자들 비위맞추는 프로그램 됨프로그램 이름 바꿔야 할듯 연애사냥으로
예배하는 장면이나 성경책을 읽히는 장면이 없고 오직 축구 연습하는 것 밖에..
공감되지 않는 단 하루의 아빠노릇
미쳐버릴 것만 같은 영화
지창욱박민영유지태 연기력 인정
마지막 손칼든 적과의 1:1 대결은 내가 이제껏 보아온 수많은 액션영화의 명장면 중에서도 최고다. 몸을 사리지 않는 이 영화의 주연, 조연분들에게 박수를~!
종교영화인듯 되게 실망스러웠습니다. 예고편과 전혀 다른 느낌.
이 영화를 보고 느낀 점...정윤희는 한국 역대 연예인들 중에 가장 아름다운 여인이라는 것.
다 모아놓고 보니 고현정이 더 빛을 발한다. 사람눈을 확 끄는 연기와 매력. 다른 배우들 연기가 이상해보이게 만들었다.
재밌구만 왜OO들이야;
인간적으로 너무 유치하다...개봉당시에 봤으면 재밌었을라나
Kbs 액션만들때 제발 어디서든지 좀 배우고해라 아니면 무술감독바꾸든가 카메라 위로돌릴때 대역 티나고 대작이면 일본놈이면 일본어 중국사람이면 중국어쓰게하던지 액션도 최악이고 야인시대보다 졸작이다 정말 스토리전개도 매끄럽지못하고 하품나오고 최대졸작이다
게임의 인지도와 최적의 캐스팅을 무의미하게 만든 저급한 연출력
방송 흐름 좀 읽고 이제 그만해라. 추하다.
요한과 주인공과 화해하는 장면은 명장면!! 갑자기 찾아온 한 남자에게서 위로를 받았던 주인공의 변화를 지켜보면 나도 모르게 눈물이 나왔었다
정말 재미있게 잘봤네요~^^
내용은 사랑과 전쟁. 그냥 영상만 이쁨
FF로 30초면 감상 가능하다.
막장일진소설 영화화시킨것
Ost가우선너무아름답고좋았구여내용도기가막혔습ㄴ다
아나 이런 네이버 OOO 그냥 싸이코영화다
DVD로 봤는데 미국식 죠크 모르면 재미없음. 초반부터 후반까지 하는거없고 끝나기 10분전에 마피아들이랑 싸우고 끝.
신도 싫고 인간도 싫다
힘이 부족하고 난잡했다.
와 정말 훌륭하고 꼭 추천하고 싶은 애니메이션 입니다 정말 살아생전에 꼭 봤으면 하는 영화..
ㅇ불교 만세!!!! 완전짱!!!!11 완전 진짜 재밌음..
화가 치밀어 오르는 영화입니다다시는 저런 어리석은 역사를 되풀이하지 않았으면..
아침에 출근해야 되는데 지금 새벽 3시..끝까지 보게 만든 영화...결말은 원작보다 화끈해서 좋군...무간도와는 또 다른 매력이 있는 영화.
지금 딸이 유치원생이고 결혼하고 나서 첨 영화보러간 영환데만화 퀄리티 : 표정, 색감 백설공주 흑백판보다 좀 나은편더빙 : 뭐 원작이 그렇다 치자줄거리 : 인과관계 무. 한마리도 뒤죽박죽분위기 : 10~20분 정도 밝고 나머지는 개우울
이거보단 마지막선물이 훨씬 슬프고 잼난당...
단비,규원 다 류박사 자식 단비가 누나임? 동생이라면 류박사가 지현수랑 바람나 출산한거?
저평가된 평점... 감동적이었습니다.
빈집털이하다 잡혔다는 얘긴데 참 지루하네요
하..평점으로 통수 맞았다
이게영화냐.... OO새기들이 무슨 토크쇼를 영화목록에쳐넣고있어
시간때우기
모든 영화는 2편에서 끝내는게 가장좋은듯
말이 필요없는 최고의 명작이고, 대작입니다. 서양인에게는 악착같음이나 처절함.. 한이 없다는 생각이 말끔하게 사라집니다.
기대도 안했었지만.. 역시나 였음;;
진짜 너무재미있어요. 그래서 책한권 주문했어요. 처음부터 보고있습니다.
남주랑 여주랑 한번 진하게 박아야 말이된다...양키영화치곤 얌전한 듯. 한국영화가 더 박음. ㅋ
중간중간에 등장하는 음악들은 사람을 차분하게 하지요~
국민들의 숨은괄호 기호 5번 무소속 조국입니다
"신하균 주연의 ""지구를 지켜라""류의 영화 팬이면 별 10 줄수 있는 영화. 아는 만큼 재밌는 영화. 풍자가 재미. 헬륨3가 알고보면 중요 포인트."
토사물 똥쓰레기 시간 아까워 미치겠다
재미와 감동 둘 다 없다면..
더스틴 호프만의 작은 체구를 커버한 큰 연기력, 엠마톰슨의 미소같이 따스한 영화
와 원작 무시하는 영화 처음봄
시나리오 최고네 시간가는줄 모르고 봤다
역시 네이버 평점은 믿을게 못된다, 2점 주는애들은 정말... 개독 싫어하지만 꼭 개독이 아니라도 좋은영화다..
별로다.별로다.별로다.별로다.별로다.별로다.별로다.별로다.별로다.
관람평을 안쓸수가 없다. 그야말로 박장대소, 배꼽빠짐.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
소더버그의 처녀작..
1/2는 비행기 착륙작전이네 ㅡㅡ
최고였습니다!!!!
드라마 내용이 정말 재미없어요.. 그나마 저 시청률은 배우들의 팬심이 만들어 주는듯,,,,ㅠㅠ
많이 울었고 여운이 남습니다. 동물에 대한 마음이 더 애틋해졌습니다. 감동입니다.
최고의 007 영화중 하나. 환갑이 다된 로저무어가 매력적으로 보이는 영화. 크리스토퍼 월켄의 미중년시절 또한 인상적이다. 흑인 배우가 너무 못생겨서 짜증났지만 그래도 어울리는 역할이니^^;
초반엔 재밌었으나 점점 매너리즘에 빠지며 개노잼
뭐 하자는 스토리인지.
킬러 애쉬튼 커쳐의 무기는 섹시함이었던가. 진짜 숨막히게 잘생겼다
수OO만에 다시보네여
개념없게 한개주는 애는 미래가밝아보이네요,
연애시대 덕분에 손예진에게 많은걸 바라게 됐다. 그래서 실망스럽다.
연출가 기획의 의도는 알겠는데 의도대로 안 된 아쉬움. 설교가 지루하다.
온고지신의 교훈을 그린영화. 그닥임
생각보다 가볍게 열었던게..나올땐.. 감동과 뭉클함을 한가득 가지고 나올 수 있어서 좋았던듯..
어설픈스토리를 남자애하나로덮을수있을꺼라생각했나 ....
영화에 나오는 어른들 다 역겹고 협오스럽다. 마지막에 그 노인이 성인군자로 보였다 옳은 일을 한 것인데...
하정우 싸움연습해라 니맞는거 못본다
대사들이 너무 오글거림.. 손발이 사라지는 줄 ㅜ ost는 굿.
하비에르 하르뎀의 표정은 연기라기 보다는 걸작, 만능열쇠. 신의 은총이다.
전작과는 비교할 수 없을 정도로 못 만들었다
다들 식상하다지만 저한텐 유쾌했던 로맨틱코미디. 2번봐도재밌다 ㅋ
시대를 앞서 나온 영화였다. 지금 개봉했으면 300만은 기본으로 넘을듯. 너무 좋은영화. 내용도 영상도 음악도 최고였음. 추천함.
분실한 권총을 뒤쫓는 이야기 만으로 2시간을 지탱 하기에는 버겁군
미친듯 영화 꺼 버렸따
이제 복잡한 상황 빨리 정리하고, 남은 방영분은 상혁과꽃님의 예쁜 사랑 다시보고 싶네요.
잘 모르겠네요.
역시 거장, 좀비의 아버지 조지 로메로
명작!! 폴롯뿐만 아니라 넘 슬프고 아름다운 영화~~
좋은 애니메이션
맞는말..12세이상관람금지
레전드 오브 잉여라고 할수있지^^ 이게 좀비영화라고 하는거 자체가 잉여고 ^^^
신문지 장면.. 배우들 표정이 진심으로 좋아하는 것 같더라. 푸핫!
뭔가 절망적이고 연애적인것은 싫은데 이영화때문에 좋아졌음 주인공 깜찍하다~!
최악
농도가 옅은 공포의 법칙
내일 또 보러갈겁니다. 정말 재밌어요.
언더월드의 아류작
만화뮬란과는 전혀다르지만 또다른 감동
아아아아아 이영화을 끝까지 볼수 있었던 내 자신이 반전이다
로버트드니로...역시 최고...국내최고배우들이 왜 그를 닮고 싶어하는지 알겠어.
말이 필요없네 대박 재밌다
평점에 낚였어 ㅡㅡ
꼭 봐야할 영화. 정말 많이 울게하고 많은 감동을 주는 영화.
너무나 아름다운 마음을 가진 영화
너무 준영이 한테 다 뺐은거 아닌가요?너무 인주만 행복한것 같아요!!!!
감동적이에요!꼭추천합니다
여배우 하나로는 부족한... 삼류배우였음을 제작자가 인정한...
기대가 너무 컸던가... 그럭저럭 보긴 봤으나... 글쎄.. 흠-
멋있어 승우씨 넘넘 멋있어
합채는 춤만 번지르르했고 그냥 기지배들이 대충하는것같았다. 진짜 케팝3 실망
케릭터들도 살아있고 아주 재밌게 봤어요
가슴이 저린다.. 신인이라는데 아델 연기 참 돋네..
스킨스는 시즌1,2가 진리지. 캐시짱짱걸
짱입니다 정말 ㅋㅋㅋㅋ정말정말
최고의연기력 몰입감이 대단해요이런 드라마가 줄어든다니 ...
완전 재밌게봄ㅋㅋ영상도 뛰어났고, 무엇보다 우리나라 지방의 이미지를 잘 살린듯@
솔직히 tv 전기세가 아까웠었다!!!
듣보잡영화의극치를달림
뻔한 스토리를 잘살렸고 영화 중간이 살짝 지루할뻔 했으나 만족스럽고 감동적이다....
이대로 타국 영화의 물주가 될 것 인가 ..
상영시간도 짧고 진짜 재미있었다. 친구랑 같이 봤는데 재미있다고 함
어릴때 재밋게 봤다
예상했던거보다 훨씬 재밌게 봤습니다. 연인끼리라면 강추
확실하게 컨셉을 갖고 밀어부쳤으면 어땠을까 하는 아쉬움. 에로도 아니고 코미디도 아니고...교훈을 주는 내용이라기에도 뭔가 부족하고..게다가 침대위 연기는 일품인데..연기들이..미스캐스팅
평점넘낮네ㅋ 재밌음ㅋ
내몸에 또다른 세상을 사는 분신이 있다면?
장동건의 재발견^^ 다시봐도 재미지고... 거만한말투와도 잘어울린다
한시도 눈을 뗄수가 없었다 평론가는 아니지만 정말 재밌다그냥 보시길 추천 한다
음...장점은딱한가지...뜸않들이고5초이내로죽여서좋군...이거빼고다단점...
이가흔이 섹시하게 나오긴 하지만.. 평점, 너무 높다.
전체적으로 무난한 영화
아무도점수따질의미없음
어이구 .. 지루해..
지금까지 본 댄스영화중 제일 최악이다..그냥 다큐 느낌이다..
내가 평점 잘 안쓰는데 아니 알만한 사람들이 무슨 정세로 찾는데 얼굴도 모르고 찾네 ㅋㅋ 얼굴이야 태국쪽 연락하면 바로 알건데 교도소도 알거고?ㅋㅋㅋ 진짜 억지 개 어이없다 차라리 설정을 할거면 성형설정을 하지 ㅉㅉ 억지설정
이거 분명 봤는데, 전혀 기억에 없어 ㅡ.ㅡ
별로,재미가 없닼ㅋ할말이없군
일본 여자주인공하고 잘됬으면 좋았을건데.. 그망할일본순사가 안만다고 구라만안쳤어도..
에휴 ..
사람들이 영화 포인트를 잘 못집네. 무슨 일이 잇어도 본테 맥. 주식이나 토토 하는 사람들은 새겨 들어야 된다. 휘둘리지 말고 주관대로 하는게 힘들다. 성공하는 사람은 그걸 극복하는 사람이다.
아... 정말 돈 안들이고 영화 만든거 같다는... 잠수함 CG에 보트3대밖에 기억 안나네..
팀 버튼만의 독특한 색깔이 묻어나질않아 의외였고, 두 주연배우의 연기가 몰입감을 더해준다.. 마지막 재판신은 코믹물을 보는듯한 보너스..
내가 널 다시 봐야한다면 차라리 수능을 다시 볼 것이다
재미없다.....표절작 태권브이가 트랜스포머를 따라잡는다고? 유딩이네 ㅉㅉ
오랫동안 잊고산 영화인데 갑자기 문득 생각이나서 다시 보게되었다. 솔직히 말하자면, 뻔하면서 말도안되는 억지설정이 많은 것 같아도 나와는 코드가 꽤 맞았고, 제대로 웃겼으며 그와 동시에 꽤나 감동도 받았다. 솔직히 정말 괜찮은 영화인듯!
....화가....난다...!ㅡㅡ진심개욕나와열!!
친구와 비슷하고 약간은 떨어진다 생각하시면 됩니다. 별루죠
지금도 나을 건 없지만 그 당시 참 미스테리했던 한국영화.
말이 필요없는 명작...
발레을 쉽게 접한 기회가 된듯 해요 ㅎㅎ 영상 좋아요
과거 강남이 어떻게 개발이 되었는지 대충 감이 오네요. 무엇보다 씁슬한게 우리나라에서 결국 소시오패스와 같이사람을 이용해먹고 버린 자가 성공한다는 사실이 참 안타깝네요.
이걸 왜 이제서야 보았을까
내 생의 최고의 영화
유연실과 오미경 멋지다.
실화를 바탕으로 한 영화중에 가장 지루한 영화를 보았다.
이건뭐 서로 헐뜯는프로인가? 서로 못잡아먹어안달이네들.. 김가연 그4가지는 원미연집에서 재첩국을 식탁옆으로 아예 밀어넣더구만.김가연4가지 다음으로 이재은4가지도 아우 귓방맹이를 한대딱때리고싶드라 컨셉이라도 본성이나오는법인데 김가연이 젤 재섭드라
마지막 장면에서 많은 생각을 하게했다.
평점10점을 수도 없이 줫지만 유일하게 10점을 줘야한다면 바로 이영화일 것이다.
킬링타임용으로 무난히 재밌었다
후반으로 갈수록 스킨푸드 CF 찍고있네-_-
감히 서영희을 버려!!!!
이영화를보고암이나았습니다
어이가 없어서 피식피식 웃음만 나오고 효민 샤워씬 빼면 볼것도 없는 영화
작품을 만들기위해 네로의 비극을 불러온 작품
언제나영원한만점.
어렸을때는 재미있게 봤지만 지금보면 매우 유치하다
담고싶은 얼굴부럽다ㅠ
영화 시작 부터 끝까지 명장면으로 차있는 것 같음
어설프다.
문제는 이것. 뛰어난 원작소설을 먼저 봤더니 영화의 디테일, 그리 되는 이유, 심리 변화, 스토리의 흐름 등이 너무 떨어지는 것이 확연하다. 원작과 너무 동떨어진 여주인공 캐스팅은 빅 미스테잌
저예산이라도 이런 영화는 나오면 안될듯 싶네요 한국영화의 퇴보!
진짜 최악이다. 음향 편집은 누가 했냐, 돈주면 내가 더 잘해줄 수 있는데ㅋㅋ
최악쓰레기 강우석 어휴...
ㅇㄴ누누누우우ㅡㅇ으ㅡㅇ
익숙하다 못해 지쳐버리는 스토리.
길다. 길어.
이거 평점 왜이리 낮음?
사랑, 그 이름으로..
이미 일본에서 써먹었지만 능력 소재도 참신하고 아역 연기 까지 재미있었는데 후반부터 너무 개연성이랑 리얼리티 떨어지고 잃어버린 10년이란 기억을 어떻게 포장할지 궁금하다. 애시당초 남자주인공 캐릭터도 현실성 결여에 순수함을 빙자한 멍청함이 답답하다.
고소영의 짜증과 이성재의 인고
영화평점 거의처음등록하는듯 존나짜증나서쓴다돼지의왕하고 창 재밌게봤다 근데이건쓰레기임 이 애니에는 정상적인캐릭터가 단한명도없음 다 그러려니해도 스토리의개연성이 쥐뿔도없는 억지 막장스토리라 1점도 아깝다
아 이건 말이죠 그냥 고딩이 시험 삼아 만든 그런 영화 라고 생각하심 마음이 편함
하나님의 존재를 철저히 부정하는 사탄과같은영화..개인적으로 보는내내 능욕당하는기분이였다 이렇게 기분나쁜영화는 레퀴엠이후로 오랜만이다
보는내내 질리는 구석이 단한군데도 없었고 보면 볼수록 재밌고 즐겁게 스릴넘치게 잘봤던것같고 이민기가 너무 귀엽고 매력넘친역할인듯해서 재밌게 잘봤다
인내력으로도 못 보겠더라. 인물들 모두가 하나같이 안 어울린다.
독특하고 쓰레기같은 영화
앞으로 더욱 흥미진진 해 질 것 같아요~정말 재밌는 드라마~기대 만발~~
엄마아빠의 비건전한 상상이 만들어낸 영화. 식상하지만 누가 언제 보느냐가 관건...
러시아식 해피바이러스영화
뻔한 스토리....ㅡㅡ
여운이 남는다 나에게는
정말멋지게사는거같아서부러운영화
미인때문에 세상이 바뀌었군.. 미인은 적장도 홀리고.. 미인은 포로가돼도 사랑을 받는다.. 미인은 시대의 영웅을 만들기도한다. 미인은 위대하다.
솔직히 볼만합니다.죄책감과 외로움이 인간에게 얼마나 큰 공포인지 보여주는영화라고 생각합니다. 귀신의모습만 무서운영화를 보는사람들은 재미가없겠지만 저처럼 생각하는 사람들에겐 볼만한 영화라고 추천합니다.
고전으로 돌아갑시다
재미 있겠다~
@아무나 만들 수 없는 작품@인것만은 분명하다...근데,보다 보면,더-워...여름도 다 지난,가을...그것도 추석인데도...(웃음)
1부재밌더니2부부터개판이다예수쟁이영화 가만있어도해피엔딩인데왜쳐들어가서다OO
제목하난 잘지었네 진짜 잠이 솔솔와요
초등학교 6학년때 봤는데 마지막 졸업하는 장면에서 펑펑 울었던..
말이 필요없지 추억이다
정말최악이다 어떻게 아침부터 질질끌기로 시청자들의 안목을 사로잡으려는 수작이 더럽고 박현지역 무조건 소리만 지른다고 연기가 느는것이 아닙니다 제발 연기연습좀 하세요 제발 그리고 제발 막장좀 그만써 작가야
재밋어요
정말 멋지네요.바닷속도 멋지고 절친과 싸우다가 다시 친하게 지내는 모습~~보이는 것만으로는 다 알 수 없다는 어려운 말도 꼬마 잠수함이 해 주네요.
평론가들은 영화보는눈이 드럽게 높은거냐 아님 이상한거냐
tv에서 하길래 오 재밌겠다 하는데 메리다가 말하는 순간 티비 끄고 리모컨 던짐. 곰이 훨씬 잘하는 듯. 원래 동물성우가 어렵기도 하지만 얼핏 들어보면 보통 그냥 말하는 대사가 어려워보이는데 이건 누가 들어도 곰이 더 잘한다는 생각밖에 안듬
ㅎㅎ
도덕책에 나올법한 캐릭터. 유치한 서사.
oh my eighteen ㅜㅜ
나도 이해가 안감 랭킹보니 6.20? 정말 재미있게 본 영환데..
솔직히 첨부터끝까지 한가지 공연실황을 극장에 앉아 스크린으로 보기엔 적합치 않다
이 영화가 널리 알려졌으면 좋겠다.내 목숨 바쳐.이런사랑 해볼수 있을까.
이런 여주인공 본적 없다!
송강호의 박쥐 보다가 이영화까지 오게된사람 손
완전 두준오빠가 좋아서 봤는데 점점 좋아짐,,ㅋㅋ
탁월한 심리 묘사와 치밀한 시나리오와 연출, 유기견을 이용한 고도의 상징 표현 등 정말 수작이다.
릴리 콜린스의 미모만 빛이 난다. // 모 좌좀 평론가 수준 보소. 이런 영화에서도 대놓고 당시의 대선 후보 디스하며 정치 선동질이네. 캬악~ 퉷!! 역시 한겨례 계열사 씨네21 ㅋ 대기업 욕하며 정작 지들은 거대자본을 등에업고 유일하게 살아남네
나무 기대를 했는지..그저그런 로맨스
예전에 봤는데 기억이 하나도 안나는거보니.. 책으로나 다시 봐야겠다..
내가 본 만화영화 중에서는 제일 재밌었음
으리으리 찐한 의리! 내 생애 손꼽히는 느와르.
평점왜이래 이영화 ㅋㅋㅋㅋ 진짜괜찮은데. 제시아이젠버그라는 배우를 알게한 영화.
뻔하고 지루하고 재미없음...캐스팅도 별로
페넬로페 크루즈 미모만 볼만하다
희망이라..???? 난 별로.
여태 본애니메이션 중에 제일 재미있는 애니매이션입니다.진진팀완전멋저요!!
정말 감동적이고 가슴 한켠이 고향의 향수로 가득 채워지네요~~지금 이순간 우리집 가고싶다
이걸 진짜 왜 영화로...?;;;;;; 이건 진짜 좀 아닌듯;; - -;;;;뭐 팬들은 돈주고 보겠지.. ㅎ
모건 프리먼이 개쩔음. 평점 왜이렇게 낮음?
불법체류자를 다문화라고 미화/선동해서 1점 드리겠습니다. 감독얼굴 함 보고싶다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 다문화 OOO
"지루했다.. 쩝 ""불후의 명작""은 절대 아니다.."
금융쪽 세계가 이랬군요.......... 재밌게잘봤습니다
농익은 유부녀의 사타구니를 조심하라. 만고의 진리니라~~
택시기사 담배값 달라던 친구는 왜 나온지 모르겠고 마지막에 여자 왜죽은지 모르겠고
포스터만 무서운 공포영화... 초짜 감독이 공포, 스릴러, 멜로 등 너무 많은 장르를 이 영화 속에 포함시키려고 했던게 패인일지도
십슈레긔 같은 노잼 영화
원작의 감동이 변질되는것같아 안타까웠습니다ㅜ.ㅜ
우리가 애써 외면했던, 인간의 마음 깊숙한 어두운 면을 보는 느낌...
아아-정말 재밌게본 영화♡특히 에드워드 정말 귀엽다[!]
최고의영화
등장인물들의 사연을 수다스럽게 일일히 나열하지 않지만 이대로도 충분한, 아니 벅찬!
만들지 말았어야 할 영화 중 하나
재미엄슴너무재미엄슴 스토리는왜이래
정체가 뭐냐!!! 관객을 우롱하는것이냐!!! 물러가라!
아이엠을위한영화기도하지만 노래가너무 듣기좋았죠! 한번보시길바랍니다..!
아..짜증나. 이게 대체 뭔지 모르겠다. 2시간이 아까울뿐. 2005년이라는 걸 감안해도 입김이 나왔다 안나왔다 하고. 말하자면 끝이 없다. 좋은 배우들 가지고 이런 영화를 만들다니..
떠나버린 가을에 보는 감성의 영화.
어머니, 당신의 자리큰이모, 당신의 자리
산만하긴 했다. 그래도 조쉬 너무 좋다^^
80-90년대를 살았던 10대라면 미친듯이 열광하게 만드는 락!! 다시보고 싶은 영화!!
조감독,애는 썼다,너무 잘난척해서 보는내내 불편했던 영화.
소시오패스를 연기하는 자체가 모순
4.44 프로젝트 4.44 프로젝트 4.44 프로젝트
우리민족의 비극,아픈과거,그속에서 느껴지는 피폐한 삶과 더러운권력...
최선정이 백제현한테 받아달라고 할때 그러려니 했습니다ㅅ헐 ㅋ 임신이라뇨ㅠ 주현도가 참 불쌍 끝까지 이용만ㅠ 참 주현도랑 한윤진이랑 잘되길 바랬는데 이건 모ㅋ 설마 최선정 용서하고 같이 사는 상황은 안되겠죠?현실성 떨어져도 너무 떨어지네요
2시간 넘는 러닝타임이 길다고 느껴지지 않았다.
너무 별루에요. 시사회보고 짜증났습니다.
93년도 영화임을 감안하고 본다면 나름 수작. 지금 기준으로 보면 뭐..
이 배우들이 왜 이영화에 나왔을까...
상영관이 엄는거임? ㅜ.ㅜ
안녕하세요14살인신혜빈입니다 제가6살때 군산시회현면으로잠시촬영을왔을때 제가인사를하고 말을걸었다고 부모님께들었습니다 스탭분들과 감독님이아는체를해주셔서감사했습니다.그때제성격이활발하여감독님이나중에이곳을다시오게되면 저를찾겠다는말이기억이남아이렇게씁니다.
뭥미?보다가 나갓음 ㅋ
아무리 생각해봐도 뭘 말하려 하는지 도무지 모르겠다;;
도대체 무슨 내용인지 모르겠다
종반의 지나치게 빠른 전개에나 필름 좀 더 쓰지.
로맨틱 코미디에 정치성을 담은 패기에는 칭찬을.
영화가 끝나고 나서 정말 슬펐다, 이따위 영화를 보는데 들어간 비용과 시간이 아까웠기에. 우후죽순처럼 개봉해대는 한국 특유의 3류 신파극들이나조폭 영화보다 더 형편없었다.
갈갈이패밀리가너무너무좋아요.
25년이 지났건만... 아직도...
100점짜리 영화. 더 할 말이 없다.
돈에눈먼 OOO끼들... 머리박고 사죄하라~!!!!!!!!!!!!!!!!!
느린전개.볠로 추천하고싶지않아요
더럽게 재미엇ㅂ다 진짜 이것도 후한 점수
오프닝은 진짜 두근두근 거렸는데 그 뒤론 계속 지루했어요
왜이리 평점이 낮죠? 구성이 상당히 입체적이며 영화가 끝난 후 생각할수록 곳곳에 곱씹을 곳이 많은 영화입니다.
정말 인상깊었던 영화. 강추
가슴 따뜻해지는 영화
역시 일본판^*^
잼있어요~ 맘이 짠하네요
진부함의 눈이 내리는구나...
인생 영화 중 하나. 배우가 어린데도 연기를 무척 잘했다.
그냥저냥그렇다/
솔직히 재미있다. 스토리도 괜춘하고.. 배우들의 연기도 참 좋은거 같은데;;
구매해서 정품으로 봤는데 정말 재미있네요악당과 싸우는 정의의 용사를 만세~
마지막에 여자가 '만약 그 때 택시를 탔더라면' 하는 회상씬이 나오는데, 이 장면이 영화의 주제 같음. 선택의 귀로에서....
여자 계속 과음 지르는거 듣기싫네
너 왜 애만 무시허녀
2편은 알아서 제머리에서 삭제해버렸습니다.
종인아 중국에 여객선 침몰했다는데 니말대로 다이빙벨이 활용할 가치가 있으면 꼭 가봐라 그리고 절대 한국인이라고 하면 안된다 북조선에서 왔다고 해라 ^ㅗ^
지극히 현실적이지만 꾸밈없는 아름다운 영화
tv 전기세가 졸라게 아깝다!!!
본것중에 제일재미없었다, 시간이안맞아서 그냥 이걸봤는데 정말후회된다
스카이림의 드래곤본이 여기 계셨네요.
와닿지 않아- 전혀~~~(왠지 교장캐릭터는 감독 본인일거 같애)
흥미로운 설정이지만..
초반빼곤 걍다쓰레기 ..
일제시대의 우리 독립투사들도 이런 느낌이었을까?
재미 졸라 없음... 지루하고~~~
4.44 동참하겠습니다
진짜 재미하나도 없고 노래는 왜부르는지도 모르겠고 첫부분은 괜찮았는데 가면갈수록 이상한 영화입니다
