잘 만든 영화라고 생각한다.
김명민 장진영 연기 좋은데 영화내용이 뭔;;; 공포는 아니잖아-
한 편의 시 같은 영화네요. 근데 시보다는 소설을 좋아하는 사람들이 대다수일 것. 태국사람도 아닌데, 그리고 이런 영화에 익숙하지도 않을텐데 이해와 공감이 가냐. 평점 만점 준 사람들은, 만약 이 영화를 무명의 3류감독이 찍었더라도 만점 주었을까.
조용하고 부부의 사랑을 느꼈지만 조금은 지루한...
결말빼고 만족한 영화다
잼써
제목만 보고 판단하지 맙시다! 200번째 평점! 자축~
인물, 원작제현 엉망. 분타 왜 저꼴 쿄이치, 세이지도 껄렁패됬고 볼만한건 주걸륜뿐
주연들의 연기가 정말 좋다. 장혁짱!!
아...영화보다가 잤어.. 내 영화인생에 오점같은영화
막스폰시도우가 안내하는 110분간의 빠져나올수 없는 최면의 세계...
tv 전기세가 아깝다!!!
완전재밌는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쓰레기 그이상도 그이하도 아닌.....
열라 웃김~ㅋ 완전 강추~
색감도좋고 캐릭터도 스토리도 다 좋았어요 성인이보기에도 괜찮은 애니 중에 하나인것 같네요 전 여러번 봤어요~ 더빙판별로라고 말이많은데 무조건 자막으로보세요 ㅋㅋ
난 김병만에게서 성룡을 봤는데 그는 심형래가 되려하고 있다.
사운드.영상미.스토리 모두 굿굿.
돈벌기위해서면 죽어가는 장애인까지 이용해먹네요..멋지고 액션넘치는 영화로만 생각했었는데 살짝 암울한 분위기에서 스토리가 진행되니 좀 색다른느낌이네요..
이미 알고 있는 내용이지만 흥미진진하게 봤네요일단 배우를 너무 잘 뽑았고 액션도 훌륭하네요
헛웃음 나오는 영화
언뜻 GTA가 생각났삼...
재미를 논하는 것 자체가 수치다
오프닝만으로도 10점
너희가 그리고 우리가 이 인생에, 영화에 주인공이다
기독교인이 아니어도 재미있게 볼수 있는 애니메이션, 그나저나 어릴땐 몰랐는데 지금 보니 캐스팅 ㅎㄷㄷ
역시 김동완과 현빈의 연기실력은 언제봐도 멋지다.
나이답지 않은 노래실력에 뭔가 머엉했던 것이 기억에 남는 영화
액션만으로도 충분히 재밌다
안병기감독의 욕심이 불러낸 참극.
아 진심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 손발 오글거린다
뭔 그래픽이 내가 초딩때 본 bbc공룡대탐험보다 못하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ레알 우리나라 그래픽 수준 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왠지 얄미운 결말 ;;
재미있다. 뭔가 느낌이 있다.
연기도 좋았고 흔한스토리지만 사람과 사랑에 대해서 되짚어 보게되는 영화네요.수위가 낮다고 그러는데 전 오히려 노출씬이 조절이 되서 더 몰입이 됬구요.영화가 끝나고 여운이 남는데 엔딩곡도 한 목 했네요ㅎㅎ잘봤습니다.
도전은 아름다웠다. 앞으로 잘만들면 되는거지.
갠적으로 재미 앖음~~~
연기력도 다들 좋고...암울한 느낌도 괜찮고...윤계상 새로 보게 되었음
아놔 이젠 댓글도 지우냐 ... 글도 못쓰는겨?? ㅅ ㅂ
초반에 남녀 주인공 나와서 허세잡는 거 보고 삼류감독이 만든 영화라고 생각했는데 역시나 평이 안 좋네.
최고의 영화다 꼭한번봐야할영화 밑에 알바들이 평점올렸다는말은개뿔보긴봣나?
부반장같은 영화
잘만든 영화라 생각합니다.!!!!
더운데 끝까지덥게한다 증말.. OOO기 배우만보고봤다가 ..결말도없고...모 이런게다있냐..
보다 꺼버린 영화는 10년만이다
중수현도 비호감 각본도 비호감 감독도 비호감 모든게 비호감
이거 라스트 갓파더 보다 평점좋네 재밋으려나
식상한 내용의 늑대인간 또 새롭게 울궈먹기 시작.. 하지만 역시나 기대보다는 실망감만 줌
전쟁속 스페인판 소나기? 말로는 간단해도 감동만큼은 역시~ bb 잔잔한 로망스여ㅠㅠ
걍 그러네요 졸ㄴㄱ욷? 졸리우다
배우들 연기 모두 너무 좋았고 몰입도 최고..추천!
1점 주고싶은데...1점더줍니다.
정말 보면 안되는영화입니다. 피안도만화의 광팬으로써 이영화는 정말 졸작!!
와... 도대체 무슨 연기가..;연기를 정말 험악하게 잘하길래 누구인지 궁금했는데... 이미지 봤더니 왠 여신이...저분과 동일인물이라니...정말 대단합니다.
이 영화는 8점대를 넘어야 정상인 영화다!
왜??난 이거 나름 괜찮던데ㅋㅋ평점이 왜이리 낮지...
난 1못지않게 2도 재밌게봤던거 같은데..
평화로운 스토리와 영상미가 너무 좋아요.
반전에반전 정말 잼났다
0점이 없는게 참으로 아쉽다 와 이거 영화맞냐...
세대차이인가.. 무엇이 사람들에게 어필을 했던것인가..
웃게도 18세이상 관람가 우연히 빌린거 받아보게된 영화로 최고
평점이 낮네~~~~.~~~~
제임스딘 그의 매력을 누가 따라올까...
이건뭐 그냥 3류 에로.
진짜 재밋내..굿 강추
현시대를 살아가는 우리가 잃어가고 있는 가족의 모습...
오리지널 보다는 리메이크가 좋더라..
중간에 나오는 사냥꾼의 강간을 아무렇지도 않게 받아들이고 이야기가 전개되는게 역겹다. 가장 기분나쁜 부분이고 나라면 그것때문에 자살했겠다
보기전에 검색해본거라면 당신이 미성년자라면 관람을 절대 말리고싶네요.
데스몬드 해링턴 영화 찾아 볼려고 Love object 검색했는데 한글제목이 섹스 마네킹이라니...진짜 지렸다 미친 배급사
용돈좀
따뜻하고 훈훈한 영화~!
처참한 원작파괴
성괴들이라 몰입이 안된다 으윽
쓰레기영화 평을 하는것조차 사치
감독놈아 다시 영화 만들일이 없겠지만... 이 따위로 만들거면 사비로 찍고 혼자 망해라. 무료로 본 내 시간도 아까워서 분노가 이는데... 투자자는 진짜 살의를 느낄듯...
전혀 기대하지 않고 봤는데 2회에선 눈물까지 나더라..
지루하지는 않았는뎀... 후~종반부 대실망
꽃님이엄마는바보인가~매번울기나하고뭐하나딱부러지게하는거없고~정말짜증이다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대.박.
액션은 볼만 하다해서 봤더니만 액션도 별거없네..디아즈 누님 명성에 먹칠을 한 영화
정말 현실하곤 맞지않음..음악하는 사람들이 보면 우스움....;;
존잼인데나도속시원하게소리지르면서욕하고싶다후반줠라슬픔 ㅠ
배우들의 가식적인 연기 싫다. 원래 이런스타일의 영화 좋아하는데 이영화는 별로다 매우
슬픈 영화. 전쟁은 누구에게나 득이 될 수 없다는 것을 다시 한 번 느끼게 해준 영화. 시놉시스가 탄탄하고 슬퍼서 슬픈 영화를 보지 않지만 이 영화는 참 만감을 느끼게 해주는 영화라 추천!
추천으로 봤는데 평점값하네요..가슴이 먹먹하고 슬프네요
1편보다 재미가 약간 떨어진 느낌이였지만 역시 재미있는 영화
정말 유쾌! 상쾌! 통쾌! 위트가 넘치는 로맨틱 코미디..^^
멜깁슨의 전성기 작품중 하나~!고전 명작 리썰웨폰~~!!
남자영화네....멋있다 배우도 대사도 분위기도
영상도 아름답고 잔잔한 스토리 맘에 든다...
버려
중간의 배터리 주는 능글 직원 때문에 얼마나 애가 탔는지...
꽤 재미있었어요
평소 티비를안봐서 다시보기하는데이선희편 진짜 감동그자체고다른가수는 모르겠는데 이선희는 확실히 일반인과실력차이가느껴지더군요
니코니코니~ 사랑과 야자를 전해주는
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 장난하냐?
재밋어요 하이틴영화로써 꼭봐야할영화 ㅋㅋㅋ진심재밌어요
고아성 연기 왜그래요...;; 영어발음도 진짜 귀가 오그라들어서ㅠ지금 생각해도 끔찍.. 내가 영어로 연기해도 저런 발음이겠지라고 생각은 들었음. 남자분은 그래도 나름 훈남캐스팅했더만 남자배우가 아까비
일탈에 대한 고찰과 인물간의 감정교류를 미려하고 섬세하게 표현한 수작..은 개뿔 걍 여행가서 마음에 드는 남자와 ㅅㅅ하는 여성취향의 에로임. 시간이 남아도는 사람만 보셈. 남자는 시간이 남아돌아도 안보는게 나음.
요즘 시대에 이건 야한 것도 아님... 감동적...
명작이다 달리 말이 필요없다 마지막씬 하나만으로도 충분하다
뻔한 전개와 막 쏴대는 총질, 마지막 필요도 없는 반전 흉내
이런 표절을 보고 우리나라 것이라는 사람들이 한심스럽다...
임수,민섭,광국,현호,정운 존나미안하다 이거 보자고했엇을때
최고로 유치한 영화. 평점주기도 아까운 영화...!
짜증나서끝까지안봤는데마지막에김대희어떡해됬을까뵈깐말제대로못하고클로징멘트하려고해서당황하고한마디만하겠다고해서못난이주의보홍보했다며....아...진짜....자기별로나오지도않으면서홍보해주고...착하네...ㅜㅜㅜ진짜이번방송자체가방송사고다..
개연성이 떨어졌고 성급한 마무리, 매튜 굳 꽈배기 헤어 스타일 해서 몰라봤다.
내가 엉덩이로 만들면 이것보단 잘만들것네
3류에도 못미치는영화다...이런거왜만들어서 시간낭비하는지 참...
지루하다..돌려보는것만 추천
원작을 대충보긴했지만, 원작에 비해 세련되게 잘만든거 같다. 특히 캐스팅이 좋았다.
주말에 아이들과 함께 보면 좋을꺼 같아여
내가 본 멜로 중에서 제일 감동적임 한 10번 봄
이런 좋은 영화를 20년동안 못뫘네
노을이 지는 엔딩처럼, 먹먹해지는 영화,
여민정씨같이 귀여운목소리잘 내는 성우분도 있는데아이돌,개그맨도 모자라 이젠 애들까지?내가 애들이라서 욕은 안하는데 진심 민국아 지아야 너희못했음 너희에 흐격사가 될것이야 알건 알아야되제작진은 더 쓰레기:;으휴 성우지망생의꿈을짓밟아버리다니
재밌던데 ㅎㅎ
이런 드라마가 있다는게 행복하다
안도 마사노부가 아니면 구원받지 못했다.
과감하게 오버해서 헐리우드급으로 놀랐다..
감동적이예요
죽이네 아.ㅠㅠㅠ
아 진짜 친구ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ존나무서워OOOㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ개무서워진짜..재밌어요'ㅅ'
처음으로 영화 별점준다.. 시간이 아깝다.
진짜 추억돋는다 ㅋㅋㅋㅋ 치킨런 월레스와그로밋 패트와매트 캐릭터도 귀엽고 에피소드도 너무 깜찍함!!!!♥
어릴때 아주 재밌게 본 기억이...
이...이건 꼭 봐야 햇!
10점자체가 수치다 .. ㅡㅡ 평점으로 따지는게 아니다이작품은 진짜...
좋다 억지로 안울려서 좋았고 억지로 안웃겨서 잔잔했는데 재미있었다 마음이 따스하다
21세기 한국멜로 명작
진짜대단하구 ㅠㅠ더많이해줬으면좋겠어요
아... 중간중간 조금씩 웃기긴한데 너무 불쌍하다 ㅠㅠ 덧없이 사라졌어
2010년 영화가 왜 지금.... 오빠는 모바일 대마왕에 떠 있던데...
권택 초기 수준인데.
섹시 스릴러라는 타이틀이 무색하다. 스릴러물의 기본 조차 안되어 있다. 평점 4.0
진짜 별로였어요...
인생영화ㅜㅜ 정말 많은 것을 깨닫게 해주네요
우리 결혼했어요는 출연자에게 해서는 안 될 욕설을하고도 사과조차 하질 않으시네요. 응당 사과해야 할 일이 아닙니까? 제작진의 공식적인 사과와 출연자의 하차를 요청합니다.
카메라감독 너 마춌니? 아주 카메라를들고 장난을해라
출발드림팀이 더 재밌겠네
둠,드래곤볼에볼루션과 같은 양키센스가 난무하는 원작 똥칠영화 저질영화
세상의 믿을사람 단 한명도없다...
정말 무서웠던 영화!!!!!!!!! 말이 필요없다
너무 귀여운 아기천사와 가족... 판타스틱한 가족영화
이거 하나만 물어보자,왜 만들었냐?
가벼운 드라마들에 지쳤는데 간만에 묵직한 들마 조쿠나
백인우월주의에제대로꼳친 영국아자씨의 세계를돌며 바람피는일대기ㅡㅡ 여자들이보긴별로인듯~부인있는헥터의 행동들도이해안가고
<그램린> 같은 분위기의 영화를 만들려한 것 같으나, 시대가 변했는지 영 어필이 안돼
호랑이 데리고 어떻게 찍었을까??
왕 재밋다ㅋㅋ
유치한 프랑스판 퇴마록
whgdk
ㅋㅋㅋㅋ 제리케이님...홍보잘하시길 ㅋㅋ
멜로의 대명사들이 모여 최악의 로멘스를 만들다
여운이 짙은 영화
다시 보고 싶다.박예진과 유선의 연기 정말 멋졌다.
두번본거같은데 무튼 재밌게봤음ㅋ
진짜 평론가 말은 믿을게 못되는듯 오락적으로도 충분히 재밌고 미국의 아픈역사도 알게되는거 같아 괜찮았음.
재밌게 잘봤어요^^아이가. 좋아하네요
민폐남이 주인공이면서 난 달라 하는 꼴이 매우 웃겼다.다시보고싶지도 않고, 킬링타임으로도 아까운 영화다. 최악이다.
보는 동안 여러번 소름 돋네여
the ntertainer노래 덕분에 한몫한 듯 그런데 재밌다!!! 꼭 봐야돼
정신적인 측면과 새로운 소재를 잘 다룬 영화.
어릴때 너무너무 재미있게 본 시리즈입니다. 딘케인 쵝오>ㅁ<b>
어렸을 때 학교에서 베이비 데이 아웃과 봤지..
미국은 한국의 미래?!?!?!?!?!?!?
이 새끼들이 나의 쿵푸팬더를 모욕했어. 평점테러나 먹어라
진짜 명작이다 웰메이드 드라마!!
공수창 감독ㅋㅋ알포인트로 살짝 말아먹고 gp506으로 시원하게말아먹어서 되돌아올수없는 구렁텅이로 운지ㅋㅋㅋ영화계에서 안보이니까 속이 다시원하네ㅋㅋㅋㅋ
여운이 많이 남는 영화 교육에 대한 생각을 다시 한번 해볼 수 있는 영화
재미 짱
와...이런게 영화지.... 제목보고 단순비행인생영환줄 알았는데.... 잘만든작품! 결말은 이상함
대체이건 뭥미?? 아오! 황보라 아님1쩜두 않주는건데.
고립된 섬을 배경으로 할때에는 왜 항상 당하면서 사는 여자가 나오나? 영화 완전 쉣
CG는 OO같고 배우 연기도 발연기인 그냥 개같은 영화
아놔 시댕....내돈....ㅠㅠ
ㅋㅋ 영화를 발로만들었나? 내가만들어도이것보다낫것다ㅋㅋㅋ
ㅜㅜ길로서원
예술이라고 다 이렇게 자폐적인 스토리여야한다 생각은 안한다.
싸이코를 정말 리얼하게 표현한 크리스찬 베일의 약빤연기 하나만으로10점
OOO한다 OOO들 록키는 5편이 베스트오브베스트다ㅉㅉ
무슨 교본도 아니고..
이병헌이 나온 최악의 영화
영화가 꿈의 공장이긴 하지만 거짓말공장이진 않지요
별로네요 그냥 막장인듯
배우들 개발 연기와 죽은 여자 딸 나오는 억지 반전으로 인해 영화가 엉망진창이네 18
나의 동심을 돌려줘여~
처음 마크가 얼굴도 모르는 사람에게 전화로 조종 당하는걸 보고 기존 영화와 별반 없겠다...생각하면서 보게 되었는데...마지막에 반전이 있네요..
진짜짱인듯!! 하지원 너무좋아요 연기도잘하고...별이 부족합니다!!
아청법 많은 담배 피는신 지마누라도가간수 못하는 능력없어느놈 정신병자여학생 OOOO 영화 아청법
허무한결말 좋아하시는분들만 보세요
마지막 전광렬 ㅋㅋㅋ
무섭도록 지루하고 재미 없다.
케이블가이,,,월레스와 그로밋,,,이후로 최악의 영화,,,내 시간 돌리도~~~ㅠㅠ
이소룡감독 주연으로만으로도 10점
소피마르소.세월도 그녀를 빗겨가네. 너무예뻐~
어린시절의 나의 우상 타잔
내가 본 재난영화 중 제일 명작이라 생각되는 영화. 또 보통 2편 나오면 1편에 비해 별론데 이건 1편에는 조금 못 미치지만 나름대로 괜찮았음. 디센트 진짜 추천
근데 네이버는 자꾸 인명표기 똑바로 안 할래? [조제 파질랴] 라고...
진짜 너무한다싶은 영화였고 다시 보고싶음
개리올드만도 나왔었네 ㅋㅋ 극장에서 봤는데 감동이었다.
112233445555
이건 뭐 밑도 끝도 없는 저질 스토리와 발연기
무인도에서 생활하는거 몰입도 200% 감동적이고 재밌어요
같은 극끼리는 밀어낸다고 했던가..서로의 사랑이 너무 강해서 안타까운 모자관계
스릴감이 너무 없다 내용은 괜찮았다
릿카의 아읏을 보기위해 가다
이수정이 무슨죄것냐. 저딴 대본만든 작가ㄴ 때문이지
배우들 연기 죽이고 영화 재밌고 신선.
지금까지 이런 축구는 없었다
본 듯 만 듯.
완벽에 가까운 공포를 가장한 니맘대로 하세요 영화!
정말 멋져요 ㅡㅡb 둘다 연기력 최고....
핵 노잼.... 왜 그 빨간목도리 하고다니는지 뭔가 나올줄 알았는데 ㅡ ㅡ
오랜만에 재미있네 ㅎㅎ
어린아이때 보고 감동받아 울었고 어른이 되서도 향수로 울었네요
괜찮다...
아이와 함께 보기 좋은 영화입니다
↓ 나같은애들많네ㅋ
진짜 재밌게 보던 드라마는 맞다. 근데 회를 거듭할수록 억지스럽고 질질 끌고 있는 드라마를 계속 보자니 개 짜증이난다. 이건 이해할수 없는 막장의 끝을 보여주고있음. 복수 다운 복수두 없고 맨날 당하고 있고 넘 짜증남.
아ㅠㅠ윤동하를보내야되다니너무슬프네요ㅠㅠ저런완벽한남자는이세상어디에가야있나요ㅜㅜ 둘이 이렇게 케미가 잘 맞을줄은 몰랐는데 보는내내너무행복했어요반땡자알바윤둘정말잊지못할꺼같고....흑흑드라마끝나지마잉!!!!ㅠㅠㅠ 정말재밌는드라마엿어요ㅠㅠㅠㅠ최고♥
졸라재미없네 내용,액션 다없다. 1편이훨재밋어
평점왤케낮지 .. 되게재밌는데 .;;;
한석규와 차승원의 대결이 볼만했다
행복할때 만든 요리는 독설 비평가의 마음까지도 움직였다
다 좋았던 영화bbbb
도저히 끝까지 못보겠어..........토나와...진심 짜증나는 영화 ..-_-
이 영화는 반드시 재평가 받아야한다..
권상우 멜로연기정말잘하죠박신양 리즈때보는것같죠
즐겁게 보았습니다.
포켓몬스터 게임 정말 재미 있어요.
어마어마한 영화다..
뭐지 이 초속5cm 파쿠리는??ㅋㅋㅋ
통키가 불꽃슛을쏜다면 그는 피할뿐이다.
반전을 오래전 스포당하고 지금에서야 보았다. 스포한 녀석 천벌받아라..
인류 종말 나올 때 부터 알아 차렸어야했는 데...중2병 수준 영화
행복한 결말을앞두고 이런비극이 말도안되...........
자아도취도 좋지만 이건 오히려 조상들을 욕보인다
감동받앗습니다 저도 최선을다해서 살아야겠다는 생각을 했습니다
훈훈하군~
솔까 6점때 영화는 아니다!!! 물론 억지스런부분도있지만 관심의차이, 관점의차이이지 소재부터, 복선, 묘사, 연기 등 이정도면 훌륭한영화다. 다만 탁월한 소재에 비해 다소 아쉬운점은 남음... 그래서 난 9점을 드리오리라
"기대했었는데.. 결말이 ""없구나"""
이도 저도 아닌 양아치 영화...결론은 어이 없음
불쾌해진다. 철없는 연출자의 호구인증.
정말봐야하는영화
하균님 멋있습니다 엄태웅씨는 있는 줄도 몰랐네요
진짜 짜증나는 영화다ㅡㅡ; 끝까지 본 내가 원망스럽다 아줌마 진짜 왕짜증
일본에서 한국인의 정체성을 지켜간다는게 정말 고된 일인걸 알면서도 긍지를 갖고있는 모습에 감동 받았어요ㅠㅠㅠ
Stunning~! 찬란하고 아름다운 서사시! 장엄하고도 유연하며, 섬세하고도 강력하다! 브로드웨이에서 관람한 인간들이 끝없이 자랑하는 명작인데, 서울공연의 극장은 애처롭고 한심했지. 캐치온으로도 느껴지는 그 힘찬 생명력! 창조력이란, 바로 이런거야!
독특했고, 재밌었다.
로버트 다우니 연기만 좋은 영화. 주제는 원나잇스탠드보다는 불륜. 결말은 더 쓰레기
토나옴
설정이나 대사가 10대 초반의 인소보는 애들이 좋아할거같은이야기.연기력도 그닥?ㅋ
거부할 수 없는 부탁을 하지..
이 영화가 평점이 이거밖에 안되다니 ㅡㅡ
여주가 매력적이라는 글들이 많은데..전혀;
장진.. 유오성.. 10년전만났었네.. 잘됐으면 좋았을텐데 안타깝다;;
김치녀 민하영 결국 자살한거네 뭔 타살이여
0점이 없네~ 어이없어 웃음 나오는 영화. 미국애들도 무지 까던데
도대체 내 한계를 어디까지 시험할 수 있나 생각해 볼 만한 영화였다
완전 감동했어요~ㅠㅠ 참 깊은 사랑 이야기~^^
아...진짜 재미없네...
로맨스란 이름의 해방구, 불륜이란 이름의 현실의 벽
이배우들을 가지고 이따위로 만들다니 원작 훼손이다.
알고 싶지도않다...이런 쓸데없는 비행은...
내이거 글남겻는데 지웟나?도랏나?
이 시대 마지막 거장의 뒷모습을 보는 것 같다.
흑백까기
우뢰매디자인은 괜찮은 편인데,메카 디자인의 장점을 살리지 못하고,여전히 엉성하다
원주율 3. 14
탐욕을 이기는 순수함.. 당시 가학적 개그코드를 충실히 따른 영화.. 22년전 만들어진 영화임을 감안할 필요는 있겠다.
....
배우분들연기도훌륭하고 영화에서말하고자하는메시지도좋네요 현대사회에서이웃사람의의미? 스릴러영화답게긴장감도있고 그렇다고엄청잔인하거나무서운장면이안나와서갠적으론더좋았어요
기대 이하, 수준이 많이 낮음
다크나이트를 먼저 봣다. 다크나이트는 요란하다. 비긴즈가 깔끔하다. 수작이다.
OO이거 만든이유가뭐임?돈존나아까움 미안하내진짜걍 보지마샘 최악임
마음이 정화되는 영화였어요!! 저도 여행 훌쩍 떠나고싶었는데.. 한여름의 판타지아로 대신다녀왔습니다 ~
주성치의 위대함을 알겠다.
한국 여성들의 성형 중독에대한 김기덕 감독님이 보고있는 안타까운 외모지상주의 사회
오늘 봤는데 진짜 잼있구, 슬퍼... 내 인생의 최고의 영화★
이건 다운받아볼 가치도 없는 쓰레기입니다. 이런영화를 하드에 저장시킨다는거 자체가 하드에 대한 모욕입니다.
상당히 흥 미로웠다 시나리오와 결말이 일본스럽다;;
특별한 임팩트도 없는 지루한 영화 중 하나. 조한선은 영화랑 인연이 아닌 듯
내시간 내눈 내귀. 살다살다 이런영화는 또 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ. 내가 스마트폰으로 찍어도 더 잘찍겠네요.. 0점이 없다는게 아쉽네요
1996년에 더빙이라니... 지금 케이블에서 봤는데 1969년 영화인줄~~~
일본영화의 잔잔한 코믹과 감동이 즐겁다
딱80년학생졸업작품느낌..주인공이쁜거빼고는헑..안보는게상책..스토리저질재미?오노~
아 콘서트를 왜 쓸데없이 3D로 만들어
멋있다...ㅜㅜ이해안되는 부분도 있으나 해석보니깐캬...ㅜㅜ재희넘 머싯는거아니냐..정말 김기덕 감독의 상상력은 대박ㄷㄷㄷ넘사벽임..ㅜㅜ
ㅈㄴ 오글거려서 못보겠음....개뜬금없이 노래하고 이상함 냄새남
과소평가된 영화같음 깨알같은 장항준 등장(간신,이간,약올리는 연기 잘함 ㅋㅋ) 재밌는요소도 많고
어쩌자는건지,,,,,
아름답고 투명한 영화..
내 인생 최고의 영화입니다
멋진 영화다 ,,, 나를 반성하게 하는,,,,
문근영은 인형같은 느낌, 전혀 감정 이입이 안됨..ㅠㅠㅠ
물체가 움직이거나 어떤 일이 진행되는 빠르기
태권브이!!!!
내 인생 최고의 영화! 애절하고 슬프고 박진감 넘칩니다
여운이남는영화..좋은영화입니다.^^
이해에 이르는 각고(刻苦)의 과정을 아름답게 담아냈다.
정말 왠만해서는 평점 안쓰는데, 도대체 하고싶은 말이 뭔지, 시간 아까운 영화
잔잔하고 동화같은 이야기 좋아하는 사람한테 추천해요!
마음의 심금을 울린 영화......
좀 지루하긴 하지만 , 보길 잘했다는 생각이드네요
이게 한쿡영화의 현실..
무게감 있는 좋은 영화입니다
마지막에 반전 돋네요;;; 진짜 미친줄 알았던 사람들이 신의징벌자...???그리고 동생 형 체인지는 진짜 대박이네요... 혹시 저가족이 일심동체였거나 형이 미리죽었으면 어떤 결과가 나와싸을지 궁금하네요...동생아들은...?
다시봐도 재미 없군하
2시간이넘는시간동안 눈을 뗄수 없었다.
아이가 너무 즐겁게 보는 모습에 같이 즐거워졌던 영화였던것같아요^^
카모메식당 재밌게본 분들이면 이 영화도 재밌게 보실수있을거같아요 힐링의 초점보다는 전 주인공들의 따뜻한 마음씨에 초점을 맞춰서봤어요 첫번째 커플이 제일 기억에남네요~
어린시절 봤던 구니스가 생각남
증말 퐝당한 영화더만...ㅋㅋ
기말 과제 내신거 아닌가요? 워스트 오브더 워스트. 0점은 왜 없는가.
다른이들은 어떻게 느낄지 몰라도 이 까짓게 뭐라고 전혀 공감할수 없는 내용을 영화화한건지 모르겠다. 극중 살인에 대한 정당화는 있을 수 없는 일이라고 대놓고 나와있지만 OO의 개똥철학과 궁색한 핑계거리는 후반갈수록 나로 하여금 욕만하게 만들었다.
미니멀한느낌. 감독의 추상적이고 관념적인 표현방식을 떠나서 재미가없다. 어렴풋 영화가 말하고자하는 메세지는 뻔한데 당췌 재미가없으니 딱히 신선하구 특별하게 와닿지두않구... 그냥 감독의 제멋대로식 사회주의 표출 그이상 그이하도 아닐듯..
나도 저 여자아이처럼 그 어떠한 일에도 굴하지 않고 꿋꿋하게 살아야겠다는 마음을 갖게한다..그런데 오싱 아빠는 진짜 화가난다. 가난하고 능력도없는 주제에 애는 계속 낳게 만들고 성질머리도 더럽고 아놔 ㅡㅡ
배우 아깝드라.. 예고보고 낚였네..
늘 예상하고 보지만, 이건 정말 내용이 없다...-_-;;;...
mbc아침드라마왜이래요ㅡㅡ 사랑했나봐 잘났어,정말 내손을 잡아는 아이문제가 항상있고 악역들은 고래고래 소리만 지르고 그게무슨 악역이고
역겨움과 진솔함을 동시에
진짜 슬픈데 아름다운 드라마 같아요.
속편이 이정도면,,, 그리 악평이 줄을 이을껀 아닌듯한데,,
재밌네요 공유는 한국인 킬러로 나오네요
ㅇ
뭔가가 살살 꼬이다가 반전 부분에서 탁 풀리는 느낌?
정말 보고난후에는 훈훈하고 여운이 강하게 남는 영화였습니다.
나는 이미 너무 늙어버렸다. 훗날 아이들에게 보여주면 좋을 영화.
볼때마다 재미나진짜류
작위적이고 지루하고 한국비하까지 ㅡㅡ; 그리스 관광청에서 홍보용으로 만든거니?
12세관람가아니다. 가족과 혹은 연인과 절대로 보아서는 안될영화
주드이뻐
영화의 진실성이 확실히 느껴지는 ..캐릭터도 펄펄 날뛰는 영화
킬링타임용 무비. 딱 90년대 헐리웃 코메디 스탈
이런 사랑 나도 해 봤으면 좋겠다. 영화 같은 사랑.
채시라씨의 연기에 너무 감탄햇어요 ..병원복입고 지호집 현관문앞에서 친모가 채영랑이라며 이어질수없다하자 뒤에숨어서 우는연기에 진심 소름돋고 눈물이펑펑낫어요 ... 드라마지만 정말 모성애를 제대로 표현해서 실감나요
김한민 갓쓰레기 이걸영화라고, 솔까 명량도 노잼이었다 괜한 애국심 고취에 스크린 밀어주기..ㅉㅉ 이러고도 지가 잘난감독이라 생각하려나
솔직히 말해서 이런건 왜 만들까. xxx라는 단어조차 아깝다 별점조차 아까운 xxx 신주아는 뜬금없이 7년만에 왜 몽정기랑 비슷한 이런걸 찍었을까 7년간 뭐하다가 갑자기 나와서는.
너무 뻔하고 시시했지만 볼만했다.온가족이 볼 수 있는 공포영화!
내스탈임.ㅋㅋ 사실 스토리는 진짜 커버쳐줄수가 없다 ㅋㅋ
난 이은주가 좋은데 여긴 왜나왔나 싶네 ㅡㅡ;
어릴적 좋아했던 셜록 소설을 이렇게 멋진 드라마로 만들어주시다니!! 다음 시즌 기대합니다!
허접하지만 중독성이 있어 끝까지 다 보게 됨.... 시간과 패킷이 남아 돈다면 추천
말이필요없다.꼭봐야할만한영화. 진짜 추천할만하다.평점10점도모자랄정도랄까..
당신은 지금 행복하시나요?
두쿠백작 그는 좋은 분이셨습니다..
체리 향기가 아니라 체리 맛이잖아?
80년대 잘만킹의 시대는 여기서 끝이다 삼류로.............
알바들은 꺼지시라. 여려명의 시간이 아깝구나
대단한 영화 .. 마지막 압권... 그 옛날에 만든 영환데 ...
영화 참 신기하다 다른거 다 제쳐두고 뭐 이리 개연성이 떨어지냐
결국은 세이모어(스티브부세미 역)의 성장이야기혹은 성장통
제시카 알바의 발연기가 일품
오랜만에 영화다운 영화를 봤습니다.
여기 별점 8점이상 안주면 막귀인증
유노윤호때매 망한 드라마였지
이게 실화라니... 미치도록 궁금하다
슈렉짱짱 완전재미있었어요*^^* 그래서 슈렉2 자주봐서 내용 더의 다 외웠어용~~~~
재미없음
다음에 봐야지
평점 왜이리 높죠? 정말 말도 안되게 에너지 부글부글한 이상한 영화.... 광기 넘치는 에너지만 그득할뿐 허무하고 짜증나는 사이코 영화라고 말하고 싶음 .... -_- 영화관에서 집중해서 본다면 자칫잘못하면 악랄한 분위기에 압도될듯 머리아프고
음 글쎄요? 더빙은 연기력이 영화배우보다 더 좋으면 좋았지 나쁘면 잘 안되는게 성우 더빙 인데. 예능인을 썻다는게 좀 그렇네요. 물론 방송 재미있게 잘 하시지만 스케줄도 빡빡하신분들... 한국은 성우를 좀더 활봘하게 활용해 주세요.
짐 91회 시청중인데 드라마 해도해도 너무하네요 장난하는것도 아니고 천륜두고 시청자 우롱하는것도 아니고 만들질 말든지 이건 궁금하게 만든게 아니라 사람 데리고 장난하는 느낌이 들게 만드네요 100회가 끝이라니 천만다행이네요
무슨 영환지 모르고 박해일이 나온다는 이유로 보게됬는데, 우리나라의 현실에 대해 시사하는 바가 많은 영화였다. 많은 생각을 할 수 있었던 것 같다.
특별할것없는 저예산의 이런 칙칙한영회 이젠 정말싫다..
80년대 영화를 재개봉한 느낌
이런 건 도대체 평점 줄 때 뭐라고 적어야 할 지.. 참.. 난감하다....
잼씀ㅎ
애들앞에서 무심코 틀었다 질겁을한 3류포르노. 여기 점수보니 관객수준도 알만하다.
명량볼빠엔 차라리 이 드라마를 다시 보겠다!!
기대하고봤는데말이죠.막판에는이건뭔가하는느낌.평점을많이주지는못할것같은작품.
사랑사랑사랑 이라는 단어가 계속생각나는 영화
재미있어요
찰나의 순간에 빠져들고,인간상의 애틋함에 빠져들고,잔잔한 음악에 마음을 빼앗긴다..
정말 식상하고 재미없었어요 내용도 뻔하고 결말은 또 왜이렇게 싱거운지
나 역시 하나님은 믿어도 기독교는 믿지 않는다. 종교영화라는관점을 내려놓아도, 예수의 희생과 자신을 조롱하고죽인 자들을 사랑하고 그들을 위해 기도했다는것만으로도 이미 예수는 성인군자라는것이다
고양이에 한번 남주인공의 허당질에 또한번 가벼운 일본식 코미디ㅋ
자기들끼리 긴박한 영화.. 시간은 소중하다
이 작품을 영화관에서 다시 볼수있게 되다니 !... 정말 감격스럽습니다.
이게 헬조선의 현실이다. 거대 자본권력은 일반 노동자들을 탄압하고 툭하면 갑질에 횡포... 하지만 국민들편에 서서 국민을 지켜야 하는 정부는 자본권력의 편에 서서 공권력으로 오히려 국민을 탄압하고... 하지만 아이러니하게도 그런정부를 국민이 뽑아준다는
액션인줄 알았는데 장르에 에로 라고 되있어서 당황
블랙코미디를 가장한 공포. 애착가는 영화들 중 하나
역대 최고 점수를 만드는데 동참해주세요
너무 재밌음 진심 한시간이 너무 빨리 흘러감
어제 TV로 봤는데 진짜 욕나온다. 이 시나리오를 보고 투자한 인간들은 뭐냐?? 이민기와 김고은을 가지고 이런 쓰레기 영화를 만들다니.. TV로 보고도 이렇게 화가 나는데 극장에서 본 사람들은 진짜 빡쳤겠다.
르네 젤위거의 ‘브리짓 존스’ 캐릭터는 여전히 사랑스럽지만, 1편에 비해선 많이 약해진 속편이다.
너무너무 재미있게 보고 있답니다
우리와는 환경차가 있지만 토론방식의 수업이 독특하고 뭐가 옳고 그름인지를 ...입장 바꿔 생각하며 보게 해준다.선생과,학생의 시각 뭐 다를게 뭐가 있는가?단 들을 귀와 이해와 관용인데..그것은 이 틀의 밖에서의 형성도 영향을 준다.
모든 편이 재미있다고 생각치는 않아. 여간 불편해.
시리즈의 마지막이지만 아쉽진 않다. 다만 일흔에 가까운 노배우에게 박수를.
충격적이네요..여자들이 이렇게 독할수가 있다니..그래도 재밌게 잘 봤어요
지극히 높으신 주여 영광의 노래 부르세
그 둘을 따라 도쿄 거리를 걷고 싶다...
갑자기 생각나서 들어왔어요 정말 재미있게 봤었는데 다시보고싶어요. 그땐 몰랐는데 성우진이 화려하네요^^
소설의 반도 미치지 못하는 영화
재미있는 영화에요
6륜 g바겐 홍보영상 보는줄
숀패리스가 넘 아깝다
...게이에 대한 편견을 깎기에 좋은 영화라 생각해요.
사람들 시선이 이렇게 삐딱할수가 있을까. 수상동생 남편의 외도장면은 크리스마스가 모두에게 아름다운건아니란거죠 그런데 문제의 스케치북 여주의 키스가 불륜을 시작한다는 그런 의미라니. 미안해서죠. 그동안 스케남이 쌀쌀했던 이유를 몰라줘서요. 그거뿐이에요.
이딴 영화는 평점 더 내려가야한다!
나카시마 미카 존나 매력 있네~~
그래서 그 숨겨진 사랑 얘기가 대체 뭔가 한참을 봤네.. 느리고 뻔하고 뜬금없는 반전은 있으나 마나...
재밌는지알았지만 별로
미녀는 왜 없나요? 0점이 없다는게 안타깝다. 이런걸 또 보는 남자가 있겠지...ㅉㅉ
별로
보면서 하품하면서 졸면서 다 보고난뒤 욕하기 딱이군
볼만한뎅 ㅋ왜들그러징
잔잔함을 기대하는 분 ? 지루함을 맛보게 될 것이다.
많이 좋아요.
재밋네요. 장동건 짱!!
연기가 좀 부족한듯
내용부족으로 중강 중간 이가 빠진 듯한 스토리 전개에 지루하고, 이야기 하고자하는 메세지를 표출 해 내지 못하고 있다.
재미있어요 ㅎㅎ
재미별로없어서중간에 안본영화.....
정말 재미있네요 마지막이라니슬프네
사람들은 '있어보이는 것'에 감탄한다. 하지만 그럴듯해보이는 그 것의 핵심이 비어있다 할 지라도 구별할 능력은 없다. 우리 역시 비어있기 때문. 겉으로 보기엔 그럴 듯한, 하지만 실상은 극과 극인 OO와 티에리의 작품은 다시 한번 우중을 비웃는다.
볼 만한 영화.
말이 필요하겠는가. 내 인생 최고의 애니메이션 중 하나라고 자부할 수 있다.
너무 대충 만든영화 편견가득한게 불편
원작을 몰랐더라면 별 한개라도 더 줄 수 있었을까? 아닐듯...
한국으로 치면 불체자 놈들이 때로와서 세금하나 안내고 무상의료 무상복지하고 세금은 국민들이 내고 인권인권해서 아무런 조치못하고 울화통으로 죽어가는 매우 안좋은내용임
재미없다람쥐 다람쥐~
작위적인 전개이긴 하지만 이정도 영화면 훌륭하지 않은가?(엔리오모리케 최고)
재미있음
좀 쌩뚱맞네
각본으로 어느정도 모양만 잡고 딜따 대충대충 갖다 붙여서.. 그 당시.. 하... 참...
어렸을 때 보고 다시 본 건데도 재밌다
아이들만큼 저도 빠져들어서 봤어요. 저도 가면 받고싶어졌는데 어른은 왜 안주나요?
근래 보기 드문 망작...유사한 내용의 40년대 흑백영화보다 촌스럽다.
어떤 인내력이 필요한지
♥♥♥
케릭터가 짱이다.특히 제칼칸 너무 좋다
별로별로;;;;
마음 따뜻해지는 순수하고 예쁜 영화. 나도 저때로 돌아가고싶고 저런 사랑을 해보고싶다.
끝난건가요결국..아 이제 내주말은 무슨재미로..☆근데 정말 재희랑 연민정 안이루어지나요..내심기대했는데..ㅠㅠ헝
어처구니없는 이기주의자. 그럴거면 진작하지 왜 죽을때다되서 그OO인게야?
색채의 향연, 정적이면서 리드미컬한 액션, 그야말로 넋이 나간다. 정말 아름답다
이게 리키김 흑역사라는게 트루?ㅋㅋㅋ
생뚱맞게 왼 소방관?
미스캐스팅에 구멍 숭숭 시나리오..초점없이 헤매는 초짜감독..
어려서 본 눈물난 영화
새로운 이소룡 모습... 그의 액션은 결코 죽지 않는다!!!
이게 최악의 막장드라마인줄 알았는데, 오로라공주가 한술더뜨는듯
최고최고최고최고최고최고최고
커넥트에 가까워질수록 디스커넥트
로버트 패틴슨때문에 보게되고 크리스티나 리치만 마음속에 남는다
긴장감을 한껏 끌어올릴수 있는 상황이지만 그러지 못한게 아쉽다
뻔한 디즈니의 문법이지만, 사랑하지 않을 수 없다! 어쩜 이렇게 사랑스럽고 아름다운지 ㅎㅎㅎ 호수에서 I see the light 부를 땐 내가 그 자리에 있었으면 싶었다!
버피보다 재미만좋던데뭘..물론 버피도 재밌징.
90년대를 대표하는 로멘틱 코미디물!
지루할 틈이 없는 연출과 함께 흠 잡을 곳이 없었다
평점이란게 존재하는 영화인가?
보면 지린닼ㅋㅋㅋ킼ㅋㅋ
원피스는 역쉬 쵝오!!!!단, 대장급이라더니 키자루 한테 너무 딸리더라;;...
???..????...????
나도이거마늬 받어요~또보고싶은데 어디서봐야하는지 ㅜㅜ
최고의 코미디 영화!!
와... 10여년만에 다시 보는데 정말 이영화는 최고다!
보는 내내 짜증나는데 결말까지 짜증나서 1점 ㅡㅡ
노조미는 역시 예쁘네요
최악 진짜 너무 싫다
영화도 재미있지만 ost 완전 예술임.
유명배우가 나와도 영화가 못 따라준다
30부작인것이 너무 아쉬운 드라마,,,
이런 쓰레기를 보느니 그시간에 잠을 자는게 낫다. 정말 어이없는 영화
수많은 망점들의 환영 속에 있는 잔잔한 사람과 사랑의 이야기같아
우리는 北끄러운 녀석들!
내단짝친구지선이화이팅!!
다 좋았으나, 결말이....; 그러나 매우 참신했고 한국 드라마계의 한 획을 그은 듯.
정말 감동 그 자체 드라마... 양동근 오열 연기 정말 최고 대박! ㅠㅠ
.............
'일본원작+두여자'로 '싱글스'와 유사 구조, 그러나 바람은 푸쉬쉬~, 거져먹지 말라
하나도 아프지 않아 더 아픈 통증
내가 이런 것도 봤었구나...에휴...
내용은 진 짜 최악 에다 허무 배우들은 그럭저럭
우아하게 지루하다.
내가 본 드라마중 최악. 불륜미화라니ㅋㅋㅋㅋ 불륜녀랑 그 짓하는것까지 동영상으로 확인해놓고 불륜녀랑 언니동생 하는것도 웃기고 다시 재결합이라니 끔찍하다
루지했;
재밌는데 평점이 낮아서 올림
박유천때문에 보는ㄴ내내 짜증낫다 오랫동안 같이 배를 탄 사람들을 버리고 깔짝본 여자때문에 모두를 죽인다니 암걸리는줄 알앗다
몇년째봐도 질리지않는 유일한 영화
약간 부족하다. 해피엔딩으로 끝나는 것도 이상하고..
이 따위 쓰레기 드라마를 쓴 작가나 연기자나 이딴걸 방송으로 내보내는 인간들이나 내참..불륜한 아버지에 자살한 어머니 유치원생이 자살시도를 하질 않나 고딩 딸뇬이 원조교재로 의심을 받다가 자살시도를 하질않나 어제는 또 아버지가 자살시도 ㅋㅋ
영화가 재밌건 안재밌고를 떠나서 다른영화 평점낮추지마라
말이 필요없다 대작이다 꼭 봐야될 영화!!
재미가있었고 여름에 더운데 물포켓몬 있으니깐 시원하네요..
뒤돌아볼거 없이 최하점. 이건 왜 만든건지. 미스테리.
아, 정서차이
사랑...그거...꼭 말로 전해야..아는걸까요?
불만제로 확실한 결과물인지 궁금하네요 실제로 어떤물건이든 만족하는 사람과 불만족인 사람들이 나누어져 있다고 생각합니다. 몇달 몇년 꾸준한 체험사례을 통해서 방송에 내보내 주신다면 정말 유익한 프로가 되지 않을까 합니다
이런 웰메이드 작품이 시청률 2.5프로가 말이되냐 모든 출연진 캐스팅과 연기력이 이렇게 완벽한 드라마는 이게 처음이다.
10번도 더 넘게 봤다.춤,음악,그들의 문화. 최고의 70년대 영화
영화는 제대로 망했는데 A급배우들은 챙길거 다 챙겼겠지
아이로봇이랑 했깔려서 받아본영화인데 보고찡하네요 세번보셈 영화
boring!!!
순간순간이 모여 하나로 겹쳐지는 것을 주목하는 영화.
재밌어요~(^ 3^) 기분좋은 일요일 아침을 주시네요.
겉은 꾀죄죄하나 속은 명품
지루해.....
두번보기에 아까운 영화
계속해서 의문이 생기게 되는 ,,
제이슨의활약(?)이 너무미미하다..정말성의없게만든4편 시시해서하품만나온다
혹시나 했더니 역시나.. 배우도 재대로 소화 못하면서 여기 저기 찔러보기만 하니까 이런 결과물이 나오는거겠지. 도전은 좋은데 감독이 배우라는 이유만으로 과대평가되는거 스스로 부끄러워 해야 할 일이다
예외는 있겠지만.. 전편보다 나은 속편은없다..
보지 않음..
어처구니 없다 ㅋㅋ 첨에 어리버리인주 알았는데... 마지막까지 어리버리적인 표현으로 느끼게 하는구나ㅋㅋ 어리버리가 무서운넘이 었다가 친했다가 살인없는 영화 다만 마지막 같은 부서 후배는 어찌될지..
말이필요없어요..ㅏ..
영화보다 흑백필름이 더 무서움
이거보면서 욕했다영
영화 잘만들었다
소재가 신선해서 봤더니 ㅋㅋㅋㅋ젠장 마지막은 정말 이상했서 실망스럽다 ㅋㅋㅋㅋ젠장
클라이막스가 없는 것 같다
10번도 넘게 본 것 같다.
ㅋㅋㅋ 남자 3명이 한쪽 팔 부러져서 팔뼈가 살밖으로 튀어나온 여자랑 싸워서 진다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아놔
낯설지 않 은 슬프고 아픈 감정. 그 잔상이 머릿 속을 가득 채우는 것 같다.
영화에 철학은 무슨 그냥 두산깔라고 만든거구만...ㅉㅉ
최악이다.
재미있었어요!
재밌게 본 영화 연기 쩔어
안봐도 될영화
진정한 스릴러를 가르쳐준, 수작!
똥망영화 ;;...각본연출 다엉망
평달기도 머한 제목대로 3류 영화! 여형사 케릭은 왜저래 한국영화라서 끝까지봤음
발연기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
멋진 영화였다!
바람과함께 종적도 없이 한줌의재도 남기지 않고 사라져버린 영화.
방금보고더빙진짜쓰레기다..이랬는데 리뷰보니까다똑같은말하네ㅋㅋ어쨌든쓰레기영화
구로사와의 희미한 첫 발자국.
이런 거 너무 좋아. 막 웃기고 막 눈물나고.
이런건 말이필요없는 영화죠.
발로써도이거보단잘쓰겠다..ㅡㅡ생각은하면서쓰는건지...이런쓰레기드라마는나태어나서첨보는거같음..완전OOO기드라마임 ㅡㅡ
쾌락은 짧고 후회는 길다...흔들리는 사람들이 꼭 봐야할 영화
아 이게 액션인가.연기도 쩐다 개발연기.옹박 태국영화이젠 다신안본다
벌써 10년 전 영화가 됐네.... 참 풋풋했던 영화..
흉내도 제대로 못 내는 감독의 민폐작
모든걸 떠나서 감동과 재미가 없이 지루했다.
개간지...재밋어여 ..짱 굿..
원작과는 확연히 다른 속편, 스타쉽 트루퍼스라는 이름을 떼라
짱 좋군요,,,설ㄹ요
진짜 중간에 보다 나오려다 참았다... 끝나고 그냥 나올껄 했다... 말이 필요 없다
가슴이 시리네요..
쵝오의 전쟁영화 입니다
뭐얔ㅋㅋㅋ사이코패스이야기?으음 뭐지?ㅋㅋㅋㅋㅋ
이해가 안감 찰리? 하.. 보다 암걸릴듯
난세의 영웅들....
강간이라니 이게 모다냐 말도 안되는 영화 요즘에 이런 영화 나왔으면 전세계에서 반대할 듯 없어져야 함
내가 본 가장 역겨운 주인공.온갖관계를 다 흐트려버리는 사람들은 자기가 행복하던 말던 책임은 좀 가지고 살아야하지 않을까결국 결말엔 역겨운 남녀커플 완성.누구도 저런 남친과 저런 베프는 만나고 싶지 않을것이다.
진짜 한국영화 숨은수작 중 하나 덤으로 김민정 진짜 섹시하다
송새벽 거품
재밋내요
밤에 채널 돌리다가 우연히 봤는데,너무 감동적이였어요ㅠㅠ진심멋있네요!굳!
ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ
아름다운 오키나와, 유우의 화보집? 이게 다야...
진짜 재밌어요~~아이들에게 꿈과 희망을 심어줘요♥
죤나 재미없네 ㅡㅡ
"""저주받은 비행기를 만들어서 일본은 패망하고 많은 사람들이 죽었지만.. 그래도 나는 최선을 다했어. 그걸로 됐어. 산사람은 계속 살아가야지 어쩌겠어."" 반성이 아닌.. 핑계로 들릴지 모르지만 .. 어느정도 반성의 의미는 담겨있다."
재미읎당...1점준것중에 한국영화는 죄다 8~10점준 M창있네
후속작들이 타이틀말아먹은 대표적인케이스
한효주는 역시 연기의 신이다.매력이 넘쳐.
사랑과 전쟁 보는듯하네요
겁나 웃었네 이민기 아픈대 대전병원ㅋㅋㅋ
ㅋㅋ나쁘지 않았는데 왜케 평점안좋지?
똥애니메이션은 무조건 1점
해리포터 너무 잼잇어요
10 10 10 10 10 10
ㅋㅋㅋ평점만봐도 내용을알겟다
정체를 알수없는 어중이 떠중이식의 구성은 참 힘이 들구나...
처음본게 마지막회라니~~ㅠ0ㅜ추리 완죤 좋아라하는데 정말 속상하네요ㅠㅠ얼른 2탄 준비해주세요~~~>0<
나에게 영화관이란...몇안되는 현실 도피처..
복수가 모든 행위를 정당화 시킬수 있는건가...똑같이 인간이기를 포기했네..
따라쟁이 데이브만 웃김.. 진짜 브루스+트레이시+케빈이 함께한 영화 맞음 ㅠㅠ ?
잔잔하게 흐뭇한 영화였다
왜들그래요 이거내가 초딩때보고 반해서 계속챙겨봤던건데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 현실이 어떻니 하시는 분들이 많으신데 영화는 영화이고 모든영화가 모범적이여야 한다는 선입견은 좀 버리시기 바랍니다 아이들이 좋은것만 본다고해서 꼭좋은게 아니듯이 판타지고 현실가능성이 낮지만 영화자체는 아이들이 이쁘고 희망차서 좋네요
이건아니다 진짜 ㅡㅡ
김윤석 액션장면만 빼고 전부 지루함...
가슴 두근두근 마치 꿈꾸는듯
이 영화는 분명히 청소년기에 꼭 봐야할 영화다.
나의 대학교 시절이 생각나서 마지막에 눈물이 났다ㅋ
어렸을때 재밌게 본 영화
에라이 시* ㅡㅡ 돈아깝딘
이게 왜 이렇게 높지? 난 한 5점은 될줄 알았는데...나도 여자지만 여자들 너무 별을 후하게 줌...
사실을 바로잡다
재미보다 감동이있는 영화
코믹물ㅋㅋ 콧방귀 계속 나옴ㅋㅋ
ㅈㄴ 재밌는데?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뙇!!!! 설지 ㅈㄴ 이뻐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 좋았어요. 아직까지도 영화 장면들이 기억에남아요
내 초딩시절 아주 좋은 추억
쩝 이게 재밋냐? 홀랑다 벗고 머하는자는거냐
평점이 낮은이유를 모르겠다..킬링타임용으로 그저그만이다!
-_- 상영하는 영화관이있는게 이상하네요....영화로써 점수 1점도 아까운듯합니다. 평점이 6점나온게 이상하네요 ㄷㄷㄷ
망했어요
재미없네 2점부터 점수준것들 M창
재미없다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
매년 가을마다 보고싶은 영화
손발이 오그라든다 .
난 재밌는데 왜들그러지
초반에는 지루함감이 있었는데, 마지막40분 정말 시간 가는줄 모르고 본영화는 처음이다~ 액션 장난아니다.
조인성팬으로써 잊고싶은 영화...ㅠ.ㅠ 그래도 나중에 인성님 연기력 급상승했어요
그냥 만화로 내버려 두지
좋다
정말 재미있었습니다. 예상치못한 결말이가장 기억이남습니다. 다른 평점 신경쓰지마시고 더 재미있는영화를 많이 만들어주세요
외계인이 어디나오냐고
리뷰들도 죄다 감독의생각조차모르는사람들이 싸질러놓은것뿐 난정말재밌게봤다
그냥 프리미어 리그를 보면 안되나?
그게 왜 논바레 감정인지 설명이 없어서
뻔한 영화도 업시켜 주는 오드리 토투의 priceless한 매력
위대한 영화
겨울왕국 이후 애들이 좋아하는 애니는 오랜만입니다.
할리베리짱
재밌어요 ㅋㅋ 정다혜씨도 오랜만에 보고 ㅎㅎ 찌질함의 극을 보여주는 연기도 참 재밌었어요
웃기지도 않코 액션도 없고.. 몰보라는겨..;;
하나도 안무섭다 실망임
재밌어 다시봐도재밌고
자신의 영화중 반이 쓰레기라고 했던가? 이영화가 그영화인거같네 최악이다 영화보는내내 뭔개소리를 지껄이는지 모르겠다고 생각되었다 미학을 위한 미학 보는내내 불편했고 구토가 나올지경이였다 세바퀴에서 이상아씨는 어린시절에 성적수치심을 느끼며 촬영해야했다지
기발함과 몰입도에 10점 스토리도 훌륭함 쏘우같은 장르
약간 아쉬운감이 있지만 재밌긴하다
이정도로 지루함... 몹시도 굼벵이 같은 주인공..빨리감기 추천
우결수만큼 현실적인드라마 없음최거
말리매틀린 사랑스러워♥♥♥ I love u marlee♥
하... 정말... 다행이 빨리 돌려 봐서 나의 1시간을 지켜 가지고..너무 행복했다....
진짜 십점다줘도 아깝지가 않다고 생각한다.십오년이나 지난 영화지만 스토리부터 노래까지 완벽하고 잔잔하고 편안해지는 그런 영화같다.
이게 뭐야? 확실히 벗던지..
"스폰으로 먹고사는 방송이라 어쩔수 없다고 하지만. 이건 그냥 비현실적인 자동차만;...독일3사&슈퍼카 홍보 프로그램도 아니구.대중적인 자동차 방송으로 이루어 졌으면 합니다. 보는내내 ""카탈로그 책자""를 ""동영상으로 보여주는 방송"" 같아서 씁쓸하네요.!"
인피니트 이런 영화 만들어줘서 고마워 ^^ 스크린에서 인피니트 7명의 모습들을 볼 수 있어서 좋았고, 월드투어 하면서 7명이 함께 고민하고 어울리며 함께 즐거워하는 모습이 너무 보기좋았어요. 앞으로도 인피니트7명과 인스피릿은 계속 함께 하기로해요!
여러감정 다 느끼게해준 영화
너무 질질 끌어요....처음에는 재미있었는데.....오늘 편은 유독 더 질질질......
평점이 없길래 1점 드립니당
감독이름믿고 봤습니다. 역시 재밌네요. 마음이 따뜻해지는 영화였습니다
이런걸작을 내가 왜 몰랐을까????
진짜짱!!!!!!!!!!!!!!!!!
어설픈 따라쟁이
오 재밌네~
아야세 하루카 뜨게 만든 영화
메이역의 배우 연기가 너무 대단했다. 안나 페리스도 반가웠다.
박범훈감독님의영화대박나세요
사극이라면 묻지도 따지지도 않는 중년입니다 사극주제인 궁중암투와 멜로 이 두가지가 이렇게 몰입안되고 지루하기는 처음입니다 유부남을 멜로에 쓰니 더욱 그런듯해여 kbs 올해는 아이리스2부터 올해는 영 아니네여 시청자들의 수준은 높아갑니다 분방하세요!
10분만에 다 봤음
내가 너무 기대를 많이 했나봄.ㅠ 1편처럼 외계인이 등장할줄 알았는데... 완전 아님. 정말 지루함.
양심적으로 이런영화 만들지맙시다ㅋㅋㅋ
너무너무 슬프고 재밌음
내가 본 영화 중에 손에 꼽을정도로 재미없엇다 아ㅅㅂ내시간
이게 이상우 감독이다 보고 있나?
영화를 이렇게까지 재미없게 만들 수 있다는 것이 신기할 따름이다...알바들 평점에 속았다
클라라편 잘봣어요
에휴 영화관에서 안보길잘했다
"극중 여주가 힘든건 알겠는데 우리나라 기집년들 별꼴같지도않은 비교할수도없는 처지 감정이입하면서 결혼자금 3천보태노코 ""여자는 역시 할말다해야하고 당당해야해"" 자위하는거 뻔히보여서 낮게줌"
"""이 영화에서 볼 만한 것은 제시카 알바의 샤워씬과 탱크탑 모습뿐이다"" 라는 평이..."
파격적인거하나도없구만 무슨...ㅉ....재밌기라도 하든가
에리까짱 왜 나왔니...
원래 박민영 많이 좋아했는데 이번에 영래 때문에 박민영까지 싫어집니다 전혀 이해도 안되고 몰입도 안되고 말도 안되는 캐릭터가 있을수 있는지 ㅡㅡ 그래서 영래때문에 닥터진 안 봅니다 거지같네요 진짜
완전한 재난. 낭비. 갖은 프로파간다와 정치성이 더럽게 녹아있다.
최고의 영화... 진한 여운을 남긴다
어렸을적 너무 재밌게 봤었는데 방금 ebs에서 방영해줘서다시 보게됐어요 여전히 재밌고 감동적이네요
얼마나 재미없었으면 인간지네랑 한핏줄영화로 등록되있냐..
인셉션이고 소스코드 이런거는 미안하지만 레트로액티브 아류로 느껴짐.
~오래된영화지만 쵝오에요~
재밌게 봤어요~
막장집안을 깨끗하게 포장한쓰레기 영화.
평점에 스포 달린 영화는 무조건 1점
재밌습니다!! 잘 만든 영ㅇ화 라는.
딱4점
만남과 헤어짐. 그리고 재회..
롱기스트야드를 먼저봐서그런지 진짜 쓰레기..특히 주인공 진짜맘에안든다
오늘 고지전을 다시봤습니다..나라를위해 휴전직전까지 싸우다 전사하신 참전용사여러분께 감사드립니다..
술 담배보다 더 해로운게 막장드라마다!!
정말 좋았는데 특히 영상과 음악...
ㅡㅡ;
예고편에 낚였던 최악의 영화중 하나
현실적이고 재밌었어요.
평범한 영화는 만들어낼 수 없는 구로사와의 재능!
우왕ㅋ굳ㅋ, 재미있음
쩌러 진짜 국영이 형 최고 ㅠㅠ...
뭐 이런 쓰레기 영화가 다있냐 인물관계도 정리안해줘, 줄거리도 없어, 내용도 ㅉㅉ
무섭다....이건 오페라의 유령보다 프레데터
결혼하고 보면 미혼때와는 또 다른 감동을 받는 영화입니다.
캐서린 제타 존스의 보톡스처럼 부자연스런 영화..마치 전성기가 훨씬 지난 톱스타가 뒤늦게 내한 공연을 하는 듯한 느낌..한마디로 철지난 B급 액션
이상한 것들이 만든건 왠지 시간이 지나면 허접해진다 .
이 드라마 만큼 재밌게 봤던것도 없는것 같군.
결말은 좀 슬프다. 전두엽 수수을 끝내 받아서 맥머피는 이젠 예전의 맥머피가 아니라 어쩔수 없이 치프가 죽여줘서 영혼이라도 탈출을 시도 하게 한거 같다. 빌리와 맥머피의 죽음은 정말 값진 죽음으로 비춰진다.
우리나라스타일인가요?
이신의 눈빛연기,그리고 이규원의 춤,노래,연기 모두 잘 소화해 내셔서 잘봤습니다.
망했다 망했어, 망했네 망했네 망했어.
개명작이지 이런게 바로
여주인공이 이뻐서 2점 드려요..좀비영화나 볼걸
"""말로 형용 할 수 없다""가 이럴 때 적절한 표현 입니다"
진짜 쓰레기
준석이가 동수 작업 지시한거는 맞지만 죽이라고 하진 않았을겁니다. 2에서 불구로 만드는 작업이었음이 나오죠. 글구 하와이로 갈것을 권하고 거절당하고 나올때 동수 부하들이 칼들고 작업하려는걸 동수가 아버지 제사란다 하고 보내줬죠. 동수는 공항가려다 죽고
상처받은 영혼의 피맺힌 복수극.. 그냥 그런대로 볼만하나 확실히 떨어져보이는건 어쩔수없다는..
굿~이재밋는걸..이제보다니..역쉬.하지원,임창정ㅎㅎ
77년당시 한국에서 이런 작품도 나왔었군요 너무 시대를 앞서가서 빛을 못본작품
진짜 최고다 눈물이 나오네요ㅠ
아주아주아주아주좋다
정말 재밋는데 사람들이 잘 모름 명량만 보지말고 이것도 봤음하네
우익퀸 정말 별로네요
아이를 위한다면 의리의 영화 영웅을 봐야지 ㅡㅡ 의리!
너무 멋져요!
재미를 관점으로 보면 폭망할 영화. 마지막 15분을 위해 100분의 지루함을 참고 견뎠는데, 그 15분도 너무 진부하고 시시하다.
감독의 붙여넣기 신공이 돋보이는 영화였다. 계단오르내리는걸 Ctrl+V Ctrl+V Ctrl+V
배경만 그럴듯하고 볼거리 없는영화....쯧쯧쯧
조용하게 원투만 날리다가 엔딩이 끝난후 여운이라는 엄청난 스트레이트가 들어온다
이거 국내 배급업자들이 돈벌려고 제목을바꾼거라네요 ;;
이 영화를 희망삼이 꿈을 찾기로!
리얼그자체입니다 김지수 화이팅
와... 역사성있는 폭풍 감동 코메디ㅎㅎ 오늘 티비서 광고해서 봤는데 괜츈탕 ㅎㅎ
노민우의 연기실력 매우 대단하다.
지금 나왔으면 쓰레기 영화라고 하게시....
포스터의 김기범 보고 봤는데 완젼 달르게 나옴ㅡㅡ
요즘은 비디오점에서도 빌려보기가 힘들더군요. 보고도 또 보고픈 영화...
역시 사람들의 시각은 재각각인듯 하다.. 시원한 화면
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미래애들 뭐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 두근 ㄷ근 했지만 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
난 내용을 조금이나마 이해가 될 것 같았고 부도리의 마지막 대사가 슬펐고 여운이 깊었다.......이 영화가 누구를 위한 영화인지도......
개민폐 여기자년 지가뭘잘했다고 개고생하는 군인 싸대기를 때려돌로 찍어죽이고싶더군. 어느나라나 여자가 벼슬인가벼 그 개고생을 하면서도 여기자한테는 찍소리도못하고. 그게 기사도정신이라고 생각하지않는다 단지호구일뿐
줄거리만 봤을 때는 그냥 그러려니 했는데 직접 보니까 몰입도 높고 깊은 영화다.
EBS에서 봤는데 뭐라 정리가 힘든,그냥 모두가 한번쯤 봐야하는 영화.다큐멘터리.
영화 스토리가 전체적으로 지루했으나 액션장면은 볼만했던 그냥 무난한 액션영화
연결고리의 비약/맥없는 긴장감/상투적 인물설정 - 뻥튀기였다.
세트장분위기 너무티나고, 배경이나 자연풍경 거의 cg처리라 인공적이고 딱딱하다. 스토리또한 뜬금포다.
게이물ㅋㅋㅋㅋ 남자가 남자좆빨음..게이밖에 없는듯. 역시 홍콩게이바
몇년전 티비로 봤었는데 영상들이 참 예뻐서 기억에 남아 있던 영화입니다. 그 스토리의 감동도?아직...긴 여운이 남는 영화였습니다.
진짜 볼것 없을때 본영화 ^0^;;
사전지식도 없이 만든영화 같냐
원작과의 싱크로율로는 놀란보다 한수위
가벼운건 좋은데 여주인공도 좋은데 너무 산만하다...
박해일도 좋았지만 영화보다보다 중간에나온 교수역 진짜 좋았네요. 이건 뭐 최고예요~연기가 너무좋아 흑속에 진주 찾는기분으로 그배우 검색해봤는데 이건 뭔가요? 가수가 본업이네~~ㅎ
가슴 먹먹하다......ㅡㅡ
졸작 뮤지컬을 다룬 졸작 영화..... ㄱ-
마지막이 인상적인..
도련님병 걸리고 개거품 물듯한 훈련이 필요한 우리 엘지트윈스 선수들이 단체로 봐야할 영화!
이영화는 클래식이다
반전도 없고 재미도 없구.
포르노그라피를 빙자한 휴먼다큐멘터리
정말 괜찮은 영화 스토리 연기 모두 만족
아나진짜35분이뭐냐 35분이 지난 슈퍼썰매대모험은 70부는 해서 만족했다만 이건 영화도 아니고 애니메이션도 아녀...어린아이들 보기엔 길까봐 35분으로 줄였다고?60분도 짧다는걸 제작진이 모르는구면...완전 실망.다음엔 70분 정도 상영했으면 좋겠다
잔인하지만 몰입하고나면 긴장감 최고,,,,정말 재밋게 본 영화,,,
방송분 내내 돈얘기..김구라 너나 잘 모아..왜 남의 집얘기면 돈얘기며 하는데? 보기완젼 불편했고..이런거 처음쓴다. 보다가 화가나서.니는 이정 인격의 100분의1이라도 되어봐라.맨날 얄팍한지식 주워들은걸로 얘기하는데한가지나 제대로 알고 얘기해
내인생최고의영화
으리!
5년 전에 본 영화인데, 아직까지도 화가 치민다. 이걸 내가 돈 주고 봤다니!!
스토리가 지루하지 않아서 좋았다... 오인혜씨 연기가 뭔가 말이 없으면서 신비로운 느낌때문에 계속 본거 같다... 남자 배우 부럽
숨막히는 멋진 CG에 숨이 막히고 죽을거 같다.헿헿헷!!!
이건 좀 억지스러워서 감동도 없었음
이 할아부지가 이렇게 유명한 분인줄 몰랐어여ㅠ
죄를 짓는다는 것, 죄를 뉘우친다는 것, 죗값을 치른다는 것.
섬나라 원숭이 조루환자들의 영화답다
인생 이런거구나...뭐라 할말이 없다.구로사와의 영화중 하나를 고르라면 당연 살다!
장근석과 김별은 멋진 훈남훈녀다.그리고 문메이슨 대게 귀엽고 사랑스럽다.
소박하지만 그래서 아름다운 인생, 이런 삶을 동경한다.
내가처음으로본드라마
이 영화를 보고 나에게 묻고 싶다.. 나는 어느쪽의 들개일까? 너무나도 현재 내 처지와 비슷한 것 같다. 결말에 조금만 더 보여줬더라면 하는 약간의 아쉬움이 남는다.
본질에 가까워지는 인간이 천사보다 아름다울 수 밖에 없는 이유
알바 많이 풀었나보네. 이거 보자던 친구놈 때려죽이고 왔는데
이게 뭐야???
우도와 이소연의 매력이 돋보인 영화라는 정도...
이연희라는 배우 별관심없었는데 다시 보게되는 작품.연기 잘하네요~ 재밌어요!!!
영화시작전전까지는 해피엔딩인줄 알았지만 알고보니more해피엔딩이었음 영화중, 책중 최고
지루함
그냥 대박이란 말밖에 아무생각없이 보다가 근데 진짜 궁금한게왜 상영을 않했을까-.-;;
재미없어요
섹시한 여자들만 잠깐 등장하고 내용도 없어 .,.이게뭔지
이건 진짜 할 말이 없다. 왠만한 B급 심지어 킬링타임C+급 까지도 별 평 안하는데 영화의 시간이 흐를수록 진짜 OO같아진다. 보지마라 의미없다. 진짜 보지마라..
하..이런 웰메이드가 이런 평가를 받다니...
이건 내가 기대하는 영화는 아니었음!~
이 영화를 두번보는건 자살행위다.
상당히 흥미로웠음.
정말 재밌습니다 태어나서 본 가장 멋진영화
유치뽕짝. 초딩이가 각본썼나보다.
흥행이왜... 이런 영화를 제가 군대에있어서 못봤었군여.. 여러분들 좀 영화관가서 이것좀 보시지들..
화질도 떨어지고 구성과 영상미도 떨어진다. 브리트니, 이 시절엔구린시절이니 영화찍었겠쥐...내용도 유치 찬란하고 못봐주겠다. 2점
영화가 너무 억지스럽고 작위적이고 짜맞춘 느낌이 강함.. 게다가 김명민 졸답답에 똑같은 패턴 비슷한 장면이 너무 많아요. 감독님 이거보면 참고하고 담부턴 제대로된 영화만들어주시길.. 솔직히 영화시간 생각하면 오히려 돈받고 봐줘야하는 영화인듯.
이게 영화냐?
이 영화에.. 남의 밥상 숟가락만 얹는 평론가들께서 6점을 주셨네. 제일 형평성없고 의미도 없고 대중과 동떨어진 직업이 영화 평론가들인듯. 어휴
슈스케5별로재미없다 노래도완전못부르던데 이번거는망한듯;;
가장 매우 재미있는 드라마라고 손색없을 정도로 봄(매주 본방사수 중)
한물간 실베스타 스텔론.. 그래도 액숀배우라고 용쓰긴 하지만..
김은숙 작품중 진짜 불후의 명작 ㅠㅠ
시간 아까워 쓸데없이 잔인하기만 했던 영화
에바그린의 연기력이 아까울따름.. 차라리 전편에 나왔었더라면.. 300의 명성에 누를 끼친다는 생각이 들정도로 실망함 에바그린이 없었으면 그냥 300 짝퉁 정도
무섭지도 않고 재미도 없고...
그래도재밋던데 ㅋ걍 무난한영화
코믹함과 호러, 당시의 볼만한 특수효과가 결합된 참신한 영화.
어렸을 땐 그냥 부분부분의 이야기들이 재밌어서 좋았었는데 시간이 지나서 다시보니 더 많은 이야기들이 있었네요. 전체적인 맥락이 이제서야 보여요 볼때마다 새로운게 보여서 정말 좋네요
유명한 감독들이 만든 쓰레기 3류영화, 남자들 벋으면 그냥 본다
재미가 많이 없다. 1점
지금봐도 재밌어
징그럽기만한...
그냥 스토리도 지맘대로고 쓰래기..킬링타임용도 안됨
내 어렸을적 최고의 영화
이런 매력적인 소재로, 마음에 차는 영화 한 편을 만들 수 없다는 현실이 개탄스럽다.
수작의 형사물, 양동근 연기 잘하네..
걍 OO 영화;;;;
우리학교에도이티가있다면좋겟다능 이티자전거타보고싶다능
뻔하다.
아 이래서 찰리 카우프먼에게 감탄 할 수 밖에..
차라리 강소라를 범인으로 만들지 연관성 존나 없는 영화..이걸 돈내고 본사람개불쌍 차라리 1회성 드라마로 만들지..
발연기가 아직 있었군
편협적 시각이 없지않아있지만 이런 내부고발적인 이야기는 구미가 당긴다
몰입도 최강. 광식이 형 이번엔 잘해보자!
허세
배우가 연기를 잘 하는 영화는 역시..좋아하는 장르는 아니였지만 의상이나 음악도 좋고 기억에 남는 영화 였습니다.^^
연기진짜어색하다
내인생최고드라마인거같음
코엔형제 이야기는 봐줄만 하다고 생각해왔는데, 이 작품은 잘봤다! 나름 따뜻하고...
내용이 몇주째 진전된게 없네요
TV 시사 다큐 보다 못한 내용. 우리가 알고싶은건 말해주지 않는 엉성한 영화
아니 usb 한개 가지고 몇번을 우려먹나? 그래도 sbs 나만의 당신 보다는 훨 낫다.
고스트라이더 1편을 보고 난 뒤 2를 봐서 그런지 전작의 스토리와 포스를 다 십어먹어버려서 정말 실망을 많이 했다... 스토리가확바껴버려서 황당하기도한... 1은 정말 잼게봤는데 2는 킬링타임용인듯.. 3가나오게 된다면 제발 흥행하기를... ^^
직장내에서의 영업도 중요하다던 선배의 말이 생각난다. 회사내에서 자신을 지킬 사람은 역시나 자신 뿐
액션의 급이 달라. 쓸잘데기 없는 짓 요란스럽게 하고 마지막 칼싸움...
참 아름다운 영화입니다...
분명히 보는동안 껄끄러운장면이 있다,하지만 그 껄끄러움을 뛰어넘는 영화이다,이래서 박찬욱 영화를보나보다
와나.. 깜빡 속을 뻔.. 중 후반부에서 빛나는 개그 중에서 모녀의 아름다움으로 그나마 별3개로 마무리 짓게 했다..
지금생각해보니까 최민식 송강호 한석규 3명이나오는영화라니 소름돋는다
4주후에 뵙겠습니다.
이소룡전기...는 개뿔 택연전기를 만들어라. 라스트장면 때문에 1점 더준다.
히로인 굿, 죠스의 등장!
전두환이새끼는 죽어서 광주항쟁 피해자들에게 능지처참 당해라
이민호는 저런 연기하기에는 내공이 너무 딸린다.
보고나서 아직도 헤아나지못하고있음...송배우문배우 최고
아우 별루다~
별 그지같거로 영화를 만드네
잉여들이 배우가 연기를 얼마나 잘하는지 감탄했다는 개소리보다는....배우에게 한평생 한번 올까말까한 본 이미지를 이번 영화로 완전히 날려버린 맷데이먼이 안타깝네...혹시 에이전시도 잉여가 대표인가?
제또래애들은 드림하이만봐서ㅡ.ㅡ 근데이게진짜짱이라는!!자이언트급이당
아아주 재미있게 잘 봤던 기억이 난다.
이렇게 뜨뜻 미지근한 이야기밖에 못 만들거면 솔직히 코난 극장판 계획 그만 했으면 좋겠다. 뭘 말하고 싶은건지 하나도 모르겠고 등장시킨 주인공들 개성도 그저 그렇고.. 개인적으로 코난 극장판은 8기까지는 볼 만 했다고 생각한다. 그 외에는 쓰레기.
정말 온갖 쌍욕 밖에 안 나오는 영화
편안함을 쫓는 젊은 여대생의 삶.. 씁씁한 우리들의 사회상을 잘 반영하고, 여주인공의 표정이 무척이나 인상이 남는다...
포스터만 봐도 모든걸 알수 있을듯. 이걸 돈주고 보는 사람은 없을꺼고 통신사 맴버쉽으로 보겠지만 심심하다고 사들고간 팝콘과 오징어에 감동하고 나올듯.
영화를 분석적인 시각으로 다가간다면 별로일지 몰라도 소재나 영상미적으로 보면 후속작이 기다려지는 SF영화다
현재진행형.엔딩의 먹먹함이란..
이 맛이 류승완이지!
배우빨이 얼마나 중요한지 보여줌
홍콩의 영유권 반환 시점인 세기 말 삶의 극단적인 허무주의에 기인한 사회적 반작용, 즉 이성과의 관계, 이해하기 어려운 반항, 폭력 등 왕기위 감독의 대표작.. 영화 비트를 시작으로 대다수 한국 감독 들은 현재까지도 어줍잖게 배끼기에 여념 없음
괜찮았음 2도 빨리보자
댓글 왜지워 알바새1끼야 존1나 광속이네 어쩃든 이건 걍 쓰레기 ㅋ 진짜 쓰레기
전기세가 아깝다전기세가 아깝다전기세가 아깝다전기세가 아깝다전기세가 아깝다
지루하다 정말 많이
코믹영화 아니죠??이거 돈 주고 괜히 시간도 낭비했는데?
기억도 안나고 기억하고 싶지도 않다.
평점 보고 흥분해서ㅡㅡㅋㅋㅋㅋ다 보고나서 나 이거 왜 보게 됐지??
퀄+연기+스토리+교훈+감동 전부10점
앜! 주인공들 행동이 너무 답답해
보면서 헛웃음을 짓게했었지...내 인생 영화관에서 보았던 가장 최악의 영화
어이없다........왜 만들었을까
너내뮤나우니며묘뉴자니저욬ㅅ쵸ㅠㅕㄹ 아 망할 년들 3대가 대대로 닮았네 앙금 수박 애지 더 빡치는 건 고민중은갑자기 왜 저래
일단 카메라컷 보고 놀랬다. 거의 뭐 메이저급 연출도 몇몇있어서 의아 스러웠다. 내용도 준수 한편, 그들의 심리와 그들의 사건은 좀 메이저에서 부족했다.
보영이만의 매력이 있었다!~
허접쓰레기같은 시나리오로 영화를 만들어 상영한 것 자체가 테러행위
위안부 문제는 아직도 끝나지 않는 문제로서 이걸 소재로 다룬 '소리굽쇠'는 온 국민이 봐야할 영화인것 같습니다. 그리고 국민여배우 조안 화이팅이다~~
쓰레기 영화,부끄러운줄 알아야지
2014 하반기 최고의 드라마에요!!
키아누리브스 생애 최고의 작품
이 영화를 극장에서 못본 게 한이다. 정말 좋게 본 영화. 지금 올레티비에선 무료로 서비스되니 꼭 보시길.
조잡한 CG,약빨은경찰,적절하지못한 브금만 빼면 킬링타임용으로는 볼만해요
되돌아갈 힘을 남겨두지 않기 때문에 널 이기는거야 이 대사에서 폭풍 눈물 흘렸습니다...ㅠㅠ 매일 매일 대충 살아가는 저에게 큰 감동이 된거 같습니다.
모든연기자가 허술하지않고 내용도따뜻했던드라마
감옥, AIDS.
이거 유치하지만 독특해서 좋던데 ㅎㅎ
난 재밋던데
한국영화의 진정한 이해와 흐름을 느낄 수 있는 영화
한 명이라도 자살하면 학교가 피로 물들겠구나..
별로...휴..재미도 감동도 없음
정말 볼품없는 목표일지라도 끝까지 노력하면 좋은결과가 있다는걸알려주는것 같다 역시 인생은 목표를 가지고 살아가야되는듯8년만에 다시봤는데 또다른 재미를주네요
완벽한영화는아니지,문제도많고~근데영화싫은게 한국인비하였어?니들비하가뭔지알아?
기대하지 않고 영화봤는데 시간가는줄 모르게 재미있게 봤어요~ 너무 과대 혹평이 많네요!!!! 씁쓸하네요 협녀 재밌습니다! 평점 너무 낮아요!
아.. 이걸 왜 이제야 봤을까요.. 정말 감동이였습니다...
집어치워 도무지 이해 불가
나만 흥미있게 봤던 작품
일본음식들 정말 깔끔 하고 맛있어요^^
쓰래기 영화다 괜히봣어 눈만아프고
[사랑하는 사람아]의 미국판!!! 배우 베트 미들러를 만나다~
살해된 사병의 입장에서 평가해보는 점수
스토리가 좋다 한들 연출에 일관성이 있어야지... 에로인가 코미디인가 드라마인가. 이 영화는 결코 이투마마같은 영화가 될 수 없다
베댓 ㅋㅋㅋㅋ 웃겨 ㅋㅋ
왠지 있을법한 이야기..
지하벙커에 갇혀 벌어지는 공포와 긴장감을 잘 표현한거 같아요
신세계의 운명이 걸린 거대한 대결이 시작된다!
별점 반개도 주기싫다 20년전에 나온영화인줄 알았네
이 때까지만 해도... 참...
시간 가는 줄 모르고 재밌게 보았다. 물론 중간 중간에 억지로 끼어 맞춘듯한 내용이 있어 흠이긴 하다만 나름 재밌게 보았다.
이천수 사고친지 얼마나 됐다고 방송 섭외를 하는거임? 제작진 생각 좀 했으면...
진짜 이거 본 내가 피해자
이시대에 태어난걸 감사하게 생각하게 되는 작품!원작을 영화로 각색하기 어려운데... 정말 쵝오!!!
순수한 동심이라 치고 넘어가 주기엔 너무 연기력이 꽝인 배우들.. 영화에
속편을 기다린 것은 맞지만 이런 식은 아니었는데..,억지 설정으로 웃음도 안 나온다
의외로 실감나고 재밌는 영화
롤러코스터 위의 김혜수는 아름다웠다
그럴듯한 도입부에 어울리지 않는 끔찍하고 형편없는 결말.노래도 촌스럽기 그지 없다
와... 이게 70년대 그려진 그림체구나 역시 애니는 니뽄... 남자가 봐도 멋 있다 죠!!!
정말좋은주제로 이렇게 말아먹을수 있는지 신기할따름
책이 짧은 단편인데 늘리려고 하니까 이렇게 된 듯 하네요. 책은 좋던데
너무 좋다
섬세한 감정이 그대로 전달된다. 자신의 집 창문을 바라보기라니...
재밌어요!!
007 t시리즈중 최고였다!!
1에 이은 노잼 2왜만들었는지 모르겠다
쉽게 비유를 들자면 양치기 소년. 늑대가 나타났다고 거짓말을 친 후 사람들이 도망가자 양치기 소년(정부)은 양을 착취. 늑대가 물어갔다는 핑계를 댐. 그리고 도망가는 사람들은 직접 늑대를 보지도 못했으면서 공포에 질려 도망하다 다치고 죽음.
'에로스' '임신' '결혼' '무모한 사랑' 우리에겐 마지막이 제일 현실감이 있었다.
데드 사일런스 이후 최고의 공포영화네요
지루하고.. 그닥...별로 감정이 공감가지않는 영화
평점이 왜케 높아? 평점보고 봤다만 재미 드럽게 없다
아놀드 근육도 죽었으니, 이젠 3편은 영원히 없겠네...아쉽다..
일단봐라~ 너무재밌는거아니가 ㅠㅠ
작위적인 새드...
1은 비급영화로 나름 재미있었는데 이건 뭔 f급임. 그냥 잔인한것만 나오는데 스토리도 거지같음. 총알이 주인공을 피해가듯 여기서는 피라냐가 주인공을 물듯 입만 벌리고있고 이해안되는 여자들에 답답행동이 주를이루고 도대체가 스토리자체가없음. 총체적난국
사이비 ...싸이코 영화 처음과 끝이 한숨쉬게 만든다
포스터보다 못하다.
설마하다가 아놔! 아놔!! 두번하는 영화.
이영화 관계자 여러분 참~~~어이가 웁죠? OTL.
초딩 스토리에 초딩 CG로 중무장한 어이없는 풍운1의 후속편이라--;;
정말 감동적인 최고의 드라마
역대 쓰레기영화네요 정말 드럽게 다 안봤어요 이딴거 왜 찍었어요????
도대체 8점이하의 점수를 준 사람들은 뭐하는 사람들인지 궁금하네
아주 우울한 영화.......
기욤이 아망딘을 통허 자사의 정체성을 찾는 과정이 흥미로웠어요!기욤의 어머니의 복잡한 마음이 그의 게이같은 행동에 영향을 끼친것도 신기했구요
코리아 스탠다드에서 크게 벗어나는 스타일이다.
별거 아닌 이야기를 별것 처럼 보이려고 애쓰는데 재미는 없네요..
통쾌하니 재밌습니다!!! 더더 흥행하길 바랍니다.
딱히 무슨말이 필요할까. 비디오테이프로 가장 많이본 애니이며 봐도봐도 질리지않는 명작 ㅎㅎ
뭔가 막 벌어지려고 하는데 영화는 끝이다 기네스 팰트로우만 예쁘게 하는 화면
찡하게 밀려오는 감동의 여운이 있다.
잘 나가다가 갈수록 떨어지지만,
테닥짱
인간:흐헤헤헹 마셔라 괴물:꾸에엑 데굴데굴
왜이렇게 루즈하냐ㅜㅜ 개노잼ㅜㅜㅜㅜ
평점쓰기 대박이다! 눈알을 뽑고싶단다! ㅋ 대박
시즌1 = 더 지니어스 표절의 법칙 / 시즌2 = 더 지니어스 친목 브레이커
마지막 전투전이 재밌다
씨....승룡이 죽는거 슬프다.으악~그래도 잼있게봣어요.ㅋ가족들보고다웃네요...마지막장면 빼고요.
좋은 뜻이 담신 영화긴하나,,, 비현실적이고 유치한 극 전개,,,
무슨 영화가 이런지. 절망적이다. 대사는 국어시간이고. 미국 비급영화를 너무 많이 본 듯..
공정하지 않은 미국사회에 한 단면을 보여주는 영화.우리나라도 예외는 아니다.
정말 재미없더라
여자에가 예뻐서 계속봣음
재밌었다
역시 인생은 욕심을 줄이고 절제할줄 알아야해요. 남자주인공도 그걸 깨달았을 거예요. 오히려 자기자신이야말로 욕심이 과했단 것을. 남자, 여자주인공 모두 행복하길 바랍니다. 참 좋은 작품이네요. 재미도 있고 교훈도 있고.
허 이렇게 일관되게 점수안준영화는 보기 드문데..
아무것도없다ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ
여성의 입장에서 바라보는 잔잔하면서도 기분이 묘해지는 느낌
ㅇㅇ
무토의 우아한 걸음걸이와 몸동작이 너무 매력적이야
말도 안되는 엔딩
1990년도 7월 28일에 대한극장에서 부모님과 여동생 4식구가 3시간 줄서서 결국 봤지.
액션만이 아닌 감동까지 있는 영화. 최고다
막 시도때도 없이 귀신나오는 영화 좋아하시면 이거 재미없다고 할 수 있는데 스토리가 잼는듯ㅇㅇ 막 회상씬이랑 현재를 섞어서 촬영한 것도 재밌고 결말도 좋았음
따뜻한 가족영화구나 생각하다 다보고나면 욕나오는영화
내생의최악의영화 정말 로그인하게 만드네~별반도 아깝다~
반지의 제왕 주인공의 이미지 변신도 좋고 잔임함은 정말 잘 그려내긴 했는데 역시나 결말이 너무 억지스러웠다. 찜찜한 결말을 위한 결말이였을 뿐.. 머리카락에 집착하는 것도 너무 흔한 소재였고... 차라리 최근에 본 더콜이 더 나은 듯...
Alpha And Omega! FOEVER~!
억지스럽고 내용이 너무대충 한사람땜에 일이완전크게벌려지고 결말도 시원찮고 내가싫어하는영화부류 스트레스상승
액션좋고 무엇보다 주인공코믹이 작살난다 난재밌었음
스펙타클한 장면은 없지만 그녀가 살아온 인생에서 많은 고통이 느껴진다. 어느새 나도 그녀와 같이 트래킹을 하며 숨이 차오르는 느낌. 인생은 계속 걸어가는 거겠지.
진흙탕에 빠져 아무것도 안 보이는데 나올 생각도 없는 절망.
관객 10만도 못넘을듯 -_-
박건형이 왜이리 유치하구 질낮은 초딩.중딩용 영화에 출연했는지 ㅠㅠㅠ
여자들 진짜 걸레같다 그렇다고 공포감이나 스릴감이 있는것도 아니고
이만큼 통쾌한 영화도 드물다.
콜린 퍼스의 귀여운 악역 연기와 아름다운 기네스 팰트로우 외에는 아무 것도 기억에 안 남는 영화. 나름 화려한 캐스팅이지만 나와는 안 맞는 코드.
역시 옛전쟁영화는 중국이 스케일이 대단한듯
김윤석 연기 ㅎㄷ ㄷ... 사회풍자를 이렇게 재밌게 하다니 ㅋㅋㅋㅋ
우리에겐 양보가 필요해!!!
시간이 지나고 봐도 재밌는 영화다
ㅋㅋㅋ 도대체 뱀은 왜 나왔단 말이냐? ㅋㅋ
보고나니 너무 찝찝한 느낌이다.
재밌긴한데요...예고편 왜 계속 안보여주는지..
딱히 볼게 업는 영화..
평점알바에 또다른 피해자가 있을까봐 남깁니다 보는 내내 잠들고 중간에 나옴 아진짜 다음엔재밌겠지ㄷㅏ음엔 재밌겠지 와 ㅜ 안제라베이비만 이쁜 영화
나에게 있어서 어이없는 영화의 표준이 될것 같다
생각보다 평점이 낮아서 10점. 7,5점은 되는영화
이 영화를 지금 보다니...
끔찍하다 그냥 미국이든 영국이든 외국으로 사라져버려라 대한민국에서 청소년들 젊은 청년들 게이 양성하지 말고
대한민국을 위해 이 영화는 더욱 공론화 되야한다.
오래만에 감동을 불러 일으키는 영화 네요..
영화본사람들을 아부하라.
정말 재밌어요 지루하지만
용가리치킨너겟 부끄러운줄아라야지
별하나도 아까운 영화.연기를 너~~~무 잘하지만 뭐라 말로 설명할 수없이 어색하고 뻔한 스토리와 연출..진짜 이 영화는...억지스럽다.
쪾빠리 두들겨팰때 팬티에 지림
너무 멋있고 한장면도 버릴것 없는 영화 샘 라일리의 완벽한 이안 커티스 빙의가 소름돋을정도였다 안톤 코르빈 감독님이 최근 데인드한 주연의 제임스 딘 전기영화도 찍으셨다는데 너무 기대된다
극 중에 나오는 평면적인 캐릭터가 조금 아쉬워서 별 반개는 빼긴 했지만 정말 엄청나게 여운남는 작품이었습니다. 이런영화야말로 극장에서 봤어야 했는데...시기를 놓친게 너무 아쉽네요.감독님의 다음 작품이 기대가 되요! 진짜 완전강추!!
물한잔이 간절히 생각나게 하는 영화
케이트블란쳇의 포스가 ...ㄷㄷ
심야식당에 어떻게 별점을 줄수 있겠어요단순히 보는것을 떠나 마음의 힐링을 주죠 ㅎ
재미 더럽게 없네. 스토리 허접하고 시시 그 자체.
"노래도 아릅답고 너무재밌다. ""수퍼칼리프래글리스틱 엑스피알리도셔스!!!!"""
다운 받아봤는데 짧고 굵음 ㅋㅋ 재밌음
.
굿
ㅋㅋㅋㅋ이걸보느니영구와땡칠이를 보겟다 ㅅㅂ
낚였네 쓰레기
배우들 비주얼도 좋고 호주의 멋진 배경과 어우러져 볼거리가 많은 드라마였어요.^^ 꽁배우 굳!!
매우재밋었어요 여자친구랑 봤는데 재밋네요
한국영화의 문제점? 바로 '대사'야..판에 박힌 대사가 손발 오그라들게 한다
나름 재밌었어요 거의 끝나갈때즈음에 카이의 다채로운표정이 귀여웠음 ㅎ
연출, 구성, 연기 모두 합쳐 3점이면 후한점수다.
최근에 대상해를 너무 잼있게 봐서 다시 복귀하나 싶었더니...역시나 넌 안돼는 돼지 쉑이였어 20편찍어서 1편성공하니 그게 명감독이냐??
시간이 지나도 설레이고 기억에 남는 드라마 최진실의 매력이 잘 드러난 작품
좋네요. 긴 여운이 남는영화
진짜 개쓔레귀 영화입니다 공짜로 보여준다고해도 화나는 영화임
평점 너무 낮네..난 재밌게 봤는데..ㅎ 개인적으로 추천
평점 믿고 봤다 답답해 죽는 줄.. 역시 한국 영화의 한계... 7점 정도 되나 평점조절위해 1점 줌 ..
주인공과 옛 약혼녀의 관계가 한국 정서에는 참 맞지 않군
선라이즈의 설레임부터 미드나잇의 농익음까지... 넘 현실적이어서 씁쓸하긴 하지만 18여년의 시간과 함께 세월의 무게와 가치를 느끼게 하는 이런 영화를 앞으로도 볼 수 있을까? 죽을 때까지 그들의 이야기를 계속 봤으면 하는 바람이다.
나도 이런 모험을해보고싶다 !
넘 아름다운 영화네여~
오! 평점 높네요. 저도 진짜 좋아하는 영화에요. 소소한 일상의 반전. 아즈키판다 짱!
케서린 때문에 참고 봤던 영화...
빈디젤 영화치고 제대로 된 영화를 본적이 없다
효주씨 웃는게 정말 매력있네요
재밌다.
진짜 죽입니다 ㅠㅠㅠ
내가사랑하는 배우 랄프 파인즈‥ 더 말이 필요없는 연기자‥
평범한 가족영화로 추락하고 만 속편
풍기는 뉘앙스는 공포호러 같아요.
다양한 장르를 혼합해서 독특한 영화를 만들고자한 시도는 가상하지만 이것도 저것도 아닌 괴작이 되어버렸군
폄하할영화는 아니지만,극장서 돈주고봤다면 욕나올,장르구분을 감독이 제대로했어야
어디서 볼수있는곳 없을까..참 추억의 영화
leesj니가더초딩같아
무조건 10점
90년대의 추억이 묻어나는....
다시 봐도 재밌는 영화. 크리스토퍼 월켄의 카리스마!!!
1점주는 애들은 알바생인듯 진짜 그냥 살면서 꼭 봐야할영화 1위다
재미있는 작품
일상적인 평범한 이야기를 지루하지 않게 잘 그려낸 영화
부자들이 좋아할 영화..주거침입, 도둑질은 법죄다. 법죄를 할려면 대통령정도 되서 하라는 초등생들을 위한 시청각교육.....ㅋㅋㅋ
장르에 투항한 흔적은 차치하더라도 드라마 자체의 엉성함이 거슬린다. 남편의 해명을 단 한마디도 듣지 않고 이혼을 선택하는 아내와, 전화 몇통으로 이를 수긍하는 남편이라니. 크리스텐슨-미후네-리바로 이어지는 상징성(계급)도 헐겁긴 매한가지.
디즈니 애니중 최고라 생각함~~영화 곳곳에 들어있는 음악들은 내귀를 즐겁게함!
1편보단 떨어지지만 그래도9점!!!
정말 판타막대하다... 습얼
최고의 드라마가 나왔다
영 아니올시다..
슬퍼서 정신을 못차리겠습니다 10점!
재밋어요굳굳굳굿굿굿
very Good!
불후의 명작이란 칭호는 괜히 달리는게 아니다...
본인들이 좋다는데 욕할필요는 없다고 생각한다. 나도 게이친구가 있었으면 좋겠다
나랑맞지않는 애니인듯
잼없다
스칼렛 요한슨이 나온다능 !! 중학생이라는게 함정
역사에 길이 남을 쓰레기더빙의 진수. 연기 드럽게 못해쳐먹는 유승호같은애를 데려다 쓰냐ㅡㅡ영화관람에 있어 굉장한 방해요소다 유승호의 몹쓸연기는..실망을 금할 수 없는 작품이었다. 캐스팅에러의 좋은 예.
김선아 주연 영화는 글쎄. 비추 오브 비추. 제목으로 관객 우롱한 영화. 공감도 되지 않고 웃기지도 않고 남는 것이 없는 냉무 영화
중학시절의 꿈을 갖게해준영화..셀린디옹과 미셸레드포드를 알게해준..감동적인 영화
BR1은 연출 뺴고 좋았는데, 이건 왜 만든건지 모를 정도의 영화.
연인이랑 보기 좋은 영화에요!!강추!!
내가 이걸 왜 봤을까 하는 허무함이.
경찰아찌 불쌍함...ㅠ.ㅠ
이것두 영화라고...이것두영화라고야동이나 찍어
어중간한 커플들의 어중간한 마무리
가족 모두 꼭 봐 주세요!!!!!!!!!!!
주여 어디로 가시나이까
개노잼진짜극노잼;;
시나리오도연출도 모두가 최악의 망한영화-_-
내가 감독을 설계하고 싶따....
엔딩은 아쉬웠지만 재밌게 잘 봤다
최고의 작품으로 내가 손꼽는 드라마. 종영후에도 난 이작품을 놓지 못하고 있다.
전체 스토리 전개에서 여자와의 로맨스는 쌩뚱 맞았다
카메론디아즈//드류베리모어 좋아 ♡ 미녀삼총사 1은 진짜 괜찮다.
진짜 보고 실망했다ㅠ별로인 구성,오글거리는 대사...
굿......
정말 생각지도 못한 반전이 충격적이다 진짜 생각지도 못했다 ....
못생기고 약한 마이클... 뱀파이어 늑대인간의 총싸움이라..
할아버지 멋진데!!
재밌네요 준이연기잘하네
결말너무 병맛이다.. 평론가 낮게 준게 본인과 다르다고 까는 인간들은 뭐지 ㅋㅋ니들이 대중적이라고 해서 꼭 옳은건 아니다.영화를 많이보고 연구 한사람눈에 다르게 보이는게 있겠지
백설공주는 머리가 까맣다고!! 왜 동양인을 캐스팅하지않은거죠 한국인이 하얗고 까만걸로 유명할텐데
주인공 형제의 순수함이랑 그림체가 너무 잘어울렸어요 더빙도 괜찮았구요
평점이 뭐이렇게 높은건지.. 반전은 있었지만 재미는 없었다.
공포치곤 조잡한 듯한 영화..
공포영화라고?웃기지마!
보면서 참다참다 넘겨보기한 영화는 심형래 디워 다음으로 이게 처음이다
스토리, 배우들 전부 비호감! 완전 재미없고, 재수없고, 짜증나게 만드는 쓰레기 영화
스토리 개노잼 기억나는 장면이 하나도 없고 돈주고보기 아까순영화공짜로보면 암걸리게 시간낭비하는 영화
처음부터 끝까지 손에 땀났던 영화마지막 폴워커 엔딩 너무 짠 함
아들이 보고나서 광분을 하면서 친구들한테설명을 하는데 넘 ~ 만족스러웠어요
아름답다
한정된 시간에 다 담아낸 훌륭한 역작. 마가렛의 넓은아량만이 하워즈앤드의 주인
친구랑 휴지 한뭉큼 들고가서 눈물콧물 다뺏어요!!개잼꿀잼씹잼!! 저 참고로 알바아니에요평점남기는거 첨이에요 이건 남겨야해요!!미쓰와이프 대박나리~~
최고최고! 시청률과 재미는 비례하지 않는다
최고였다고 생각합니다
첨엔 이청아인줄 모르고 진짜 일본인인가 하고 봤던 영화... 박기웅 이청아 둘다 연기 진짜잘하는듯. 내용도 완전 웃기고 좋았다
이걸딱보면 마다가스카와 같다는 생각만듬 별로
설마 하면서 끝까지 봤더니 손발만 오그라 붙겄네.
귀신이 제일 이상한 년, 불쌍한척 스토리 깔아놓고, 동생이야 죽인다쳐도 박보영이랑 주원은 무슨 죄냐??동영상을 봤다고 죽인다는건 또 뭐야 제일마지막에 여고생3명은 왜 죽여? 걍 구경났다고 좋다고 촬영하는 하는 시민들이 더 괘씸하던데 걔네를 죽이지
빠져들도록 재미있는 드라마
MB해외자본투자 광풍이 불어 가능했던 블록버스터 망작.
무조건 10점 줄만해...
이거 평점 오바다. 쓸데없이 높다
진지하게 몰입해서 볼수있었습니다. 지금 일상에서 헤매는 느낌이 조금이라도 든다면 꼭 보시길 추천합니다.~!
대체 이거 내용이 없다. 감독이고,시나리오고 생각을 한 사람들이 없는거 같다.
원영의 국내 탤런트 황정음이랑 좀 닮은 듯
Togom8님댓글:정말죽이고싶다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빵터짐 재미없음
1편에 비해 부족하지만 여전히 파격적이고 변태적이며 예술적인 포르노그라피
재밋당 ㅎㅎㅎ연기 모두 잘함!!!!
영화 상당히 괜찮네;;
성룡이 없어도?이연걸이 없어도?유덕화가 없어도?우리는 할수 있다?뭘 ?할수있는데?뭘?아?빵점을 향해서 갈수 있다?고뤠?가능하겠네?평점 원주율을 향해서?우리 다함께 달려가 볼까?고고 씽~성룡,이연걸,유덕화가 없으면?영화상태가 심각해진다.에이 콧물 더러워
정말 재밋게 봤어요^^ 추천!
공포영화인데 공포는 없습니다 그렇다고 재미가 있지도 않습니다 나름대로 괜찮은 부분도 있지만 말그대로 부분이네요
어설픈 방위들의 마지막 반란
만점줄래요..임청하,장국영의 마지막장면 눈물 ㅠ.ㅡ
개인적으로 홍상수 영화중에 제일 관객과 소통되는 잼나는 영화
알바들 또 신나게 개소리 씨부려댔구만 ㅋㅋㅋ
신선하고 환경파괴에대해서 자연과 인간의 공존 전쟁 등등 많은 교훈을 주는 애니메이션. 원작 만화책을 구하기힘들다는게 너무아쉽다
내가 다 민망했었다
좋아요~ 굿굿~!^^
스토리는갈수록 산.근데 시간가는줄모르고 보는 대표적영화중 하나!
포○노 작품의 명작이며, 외설이나 예술적 감각이 있다.
이미연 19 금영화에 쓴다는 자체가 잘못된거야 노출도 별로 없을거 같네
많이 웃었습니다.
좋은 영화는 보고, 또 보고, 또 봐도 그저 좋더군요
작가분도 힘들겠지만 이건 쫌 짜증나네요
신지식인들의 역량이 고스란히 드러나다..
관객은 드문드문이었지만 마지막 화면이 꺼지고서도 우리는 자리를 뜨지 못했습니다.
원작을 모르고 봤는데 상당히 감동적이었다. 개인적으로 매우 잘만든 애니메이션 영화.
기대 안하고 보면 의외로 긴장감있고 괜찮음. 마지막 반전이라 해야되나? 그부분은 뭔가 씁쓸하고 마음이 아프다.
멋잇자
지극히 평범한 서부영화
옛날에 진짜 재미있게봤는데..추억이다
평점이 너무높아... 많은 사람들이 나와 비슷한 생각을하는구나 후반부가 영화버렸다
정말 개같은영화 아주 족같고 진짜 욕밖에 안나오네 OO키들
한번본 영화를 다시보고 싶다는 생각이 이렇게나 많이 드는건 아마 처음인것같다. 그만큼 좋은 영화^^
자동차영화좋아해서..10점.. 스피커에서 뿜어져 나오는 자동차 배기음에 빠져버렸다..
내 생애 제일 많이 울었던 영화.. 사람보다 백배 낮다
박찬욱꺼 짱인듯..인간의 이중성을 제대로 말하고 있다.
이게어디가 재밋다는건지 유치하구만
연기 정말 못하네요...
시간 아까움1시간이상을 1명에 좁은 공간이라 보는 내가 답답함.
전 세계 사람들이 이 영화를 봤으면 좋겠다
내 생애 최악의 개 쓰레기 허접 리메이크 영화. 감독 새키 죽이고 싶다. 이런걸 영화라고 만들어 개봉하냐? 청중을 우롱한다.
배우의 연기력에 영화에 빠져듭니다.
개인적으로 야구치 시노부 감독 영화중 제일 재밌었다..픽사나 주성치 영화의 소재로 쓰여져도 재밌을듯..
크리스마스 취향이 물씬 풍겨짐
홍경인의 연기 good
이게 뭐하자는 거냐? 아무런 연결고리도 없는 반전이 좋냐?
역쉬 mbc표 드라마 코믹드라마 지대로 잘 표현하는듯, 에릭연기도 일품! 최고
어른용. 애들보는거아님;;
유치짬뽕
보지마세요. 완전 비추 ..
아빠어디가팬이이여서 10으로달아드려용!!솔직히1이진짜~훨씬잼섰어요 준수너무너무보고싶어요...준수한번만이라도 나오게해주세요!! 예전맴버들다그립다.... 후도진짜좋아서 후나오니깐좋아요!! 후예전엔인기쩔어서 분량짱이엇는데 요즘은 민율이분량이많은듯
이거 개쩔었는데 기원전 원시인을 다루었다는거자체로 10점만점임
빌로우알포인트남극일기중에이건쓰레기알포인트가최고..
시간가는줄 모르고 정말 재밌게 봤네요
스릴러 영화 매니아인데 지루합니다...
반지의 제왕은 재밌는데 이건 왜 이러냐.
아...저렇게 좋은 배우들을 이렇게 밖에 못쓰다니,,, 삼류영화라고 하는 것도 이해가 간다...
좋아요영화너무좋습니다
우와... 이따위 연출과 연기에 이런 고평점은 대체 뭐?!! 대사는 모두 지독한 문어체.
학생들 동아리 영화 찍니? 허접해도 너무 허접하다.
산은 정복의 대상이 아니라 인간과 교감하기 위해 존재하는 자연의 일부다
그에게 필요한 것은 사랑과 사과. 그것은 나에게도 필요했던 것
구암 허준 팀에겐 미안하지만 시간과 돈이 한정돼 있다면 그냥 99년 허준을 다시보기 하는 편이 낫다.
이미연/이병헌 둘다 연기 너무 잘함
박정철 연기 너무 못함 발연기 신경쓰여요..
아 최악이다 그냥 여자 주인공 미스캐스팅
가슴 아프다.. 에릭 사티의 곡이 참 잘어울린다
다른건몰라도 관객과 감독의 감정팔이는 봐줄만햇다
오늘 새벽 우연히 봤는데 유쾌한 영화네요..재밌게 봤어요..
개봉은 했냐? 나 ocn으로 봤는데
비디오가게 가면 항상있던영화
천사의살인
개재밌게 봄!! 각 인물들 캐릭터도 돋보였고 민효린 이채영 너무 이쁘고 꼬마애들 넘 귀엽고 깨알반전!! 응축된 스토리가 매우 방대했음에도 불구하고 가볍게 잘 풀어냈다!!
굿굿^^~!
일밍아웃!
70분이나 잘려 앞뒤 스토리 연결이 안되는 영화에 너무 박한 평가들을 하지 말라고 10점 준다. 3점대는 아니다.
내용도, 배우들 연기도 전부 별로.. 영화라기보다 서울 명소 안내 동영상 같다
보통 이런영화 지루하기마련인데 지루하지않다
아... 정말 엔돌핀이 샘솟는 장면이 몇번있었다.. 연애때의 설레임도 느껴보고,,, 재밌고, 골때리는 장면도 ,, 참 기발하다란 느낌을 받았다... 요즘 프랑스영화.. 볼만하다.. 굿
가믄갈수록잼네이시리즈는
너무 어이가 없어서 웃음이 난다. 이건 머지? 사람이 다죽어나가는데도 분위기는 워터파크에서 물놀이할 기세네.
실화를 소재로 한 영화중,쉰들러 리스트,라이언 일병 구하기와 함께 쌍벽을 이루는 몇 안되는 영화.이 영화를 끝까지 보지 않은 자,망령된 잣대로,함부로 섣불리 평가하지 말지어다.위노나 라이더는,백화점에서,도둑질하고 ,인생 몰락하기엔,너무 아까운 배우였다
벗는애도 별로 내용도 별로; 수위도 별로 ;
호암지 뚝에서만 촬영했네. 돈 안들어서 좋았겠다.
지루함
스토리는 괜찮다고 생각했는데 구성이 너무 허술하다.
다세포 소녀나 성냥팔이 소녀같은 실험작들을 이 영화랑 동급취급 하면 안 된다
이런 노잼 영화는 정말 오랜만이네요. 졸음 참느라너무 힘들었습니다. 불면증을 앓고 계시거나 시간이 남아 도시는 분들께 적극 추천합니다.
드라마.
시나리오는 나쁘지 않은데..
완벽했던 돈낭비, 그것은 저주의 시작이었다!
뻔한 반전 .... 그리고 단조로운 전개 ...... 아쉽네요
유사라 카메오출연... 막판1분 등장후 끝남
오지게 노잼인건 나뿐인가?
첩첩산중은 7점정도... 나머지두편은 평가절하시키고싶다~
그저 단순한 킬링타임용 무비는 아닌 것 같다 생각보다 진부하지도 않았고
에이 6점대는아니고 최소 7~8점대는 되야지
영상미와음악이너무좋았다^^
좀 심하네..;;
이런거 첨써보는데, 10점 알바들 많은거 같아서 어이없어 써야할거 같다.정말 별 반게도 아깝다.지금것 억지! 막장!의 최고봉이다. 어디까지 가나 싶었는데, 역시 마지막회까지도...
인간이라면 꼭 한 번 봐야하는 영화입니다. 새끼 북극곰의 모습이 아직도 눈에 아른거립니다.. ㅠ
ㅋ 보고나면 공감ㅋ 내시간 돌려줘
good
존나게 재밌구나
곽경택은 대표적인 쓰레기 감독
마지막 반전으로도 충분히 10점이 가능하다. 마지막 보고 진짜 충격먹음.
역쉬~ 페드로 알모도바르
정말잘봤고 자연에대한 소중함을알려준영화 일본애니중 정말 꿀잼
노을빛으로 물드는 아름다운 영상과 마스카니의 불후의 명곡...
감독과제작진은 이영화를 완성한 후 관객에게 보여주는것이 부끄럽지않았는가?
흐느끼는 등... 언젠가 등줄기 깊이 패인곳 옹달샘 되겠지
괜찮은 소재인데... 보는건 정말 시간 아까운 영화... ㄷㄷㄷ보고 나면 걍 화만 남... 내가 이걸 왜 봤을까 하고 ㅋ
도르지의 영혼이 돌아가고 싶은 그곳,영혼을 위로하고 치료해주는 영화-히말라야...
다른 언어지만 전혀 어려움없이 영화속에 푹 빠질 정도로 깊은 감명을 주는 영화네요
진심...보면 볼수록 인내심의 한계를 맛보았다..진심...진심....억울하네 아.... 괜히 본게 억울할정도다... 보고나서 모니터 부술수있다 레알
재밌어요
보니까,크리스티가약간잔인하게[?]나온것같아서더재밌..
눈물이 그치지가 않았음
한심하군. 이런 유치한 영화는 만들지 마라
여러가지를 남긴영화 한가지는 분명하다 현재에 충실하자 과거를 되돌릴 순 없다. 아놔 매즈 미켈슨 땜에 잠못 이루겠다 너무 매력 터짐 사랑해요 매즈 한국에 와주세요 매즈 내한 기원 만만세
여배우때문에 10점 주고 싶지만 정우성때문에 1점을 줄수밖에 없다
화나게 재미없다는게 뭔지 알려준 영화...
잼있음...ㅋㅋ토메이
개꿀잼
포스터보고 기대가 됐는데 초반에는 재밌을려고하다가 중반이후는 망...
괜찮은 소재였지만, 마무리가 너무 오버페이스로 간다는...
인생 최고의 음악영화 since 1998
애절한 둘의 사랑 ㅠㅠ 사랑영화임 이건!!
끝에가 감동적이지만 내용이 좀 약한편이다..
내 인생 최고의 영화
이게 공포냐? 감독이 깽깽이구만...구지성 생각보다(더럽게 못할줄 알았는데) 연기 잘했다 구지성떄문에 2점준다 ㅡㅡ 감독은 다행인줄알아. 네이버 평점은 0점이 안되니까
반전 굿임
웃기지도 재밌지도 않은 마카로니 웨스턴
무엇인가가 부족한 영화다.
제발 코미디영화를 좀 웃기게만들어라
간만에 영화다운 영화봤다..눈이 정화된 느낌^^
처음부터 끝까지 유치 하기 그지 없다....난해한 영화
21세기엔 맞지 않는 팔공년대물.
우연히 봤는데 꽤 괜찮았던 영화 스스로 움직이는 자동차 하비, 귀엽다ㅎㅎ
원피스 극장판 중에서는 재미있는듯ㅎㅎ 스트롱월드 다음으로 재미있따^^
인생을 다시 생각하게 해주는영화..감동 그자체이다
제목만큼 촌스러운 영화.
더럽게 재미있네????
영화 처음 3/2는 굉장히 재밌었는데 후반부부터 설정이 왠지 억지스러웠고 어설퍼보였다... 영화내용은 전체적으로 오늘날 봐서는 뻔한 스토리지만 배우들 연기가 사랑스러웠고 좋았다!
딸과 함께 보았습니다. 어른 아이 모두 최고의 만족감을 가지고 나왔습니다.
황수정씨 복귀 축하합니다
내가 가장좋아하는 영화중 하나다 .잔잔한 전개와 예술적느낌의 영상미가 너무좋았다 .감정이 메마르고 뭔가 가슴이 텅빈 시간이 오면 이 영화를 본다 . 남자인내가 울컥울컥하며 보다니..했던기억이난다 첫사랑 그때의 향수와 먹먹함을 동시에 느낀 영화다
난 감동!
섹스신대작
ㅋㅋㅋㅋ재밌어요~ㅋㅋ
오광록 연기 왜이리 못하냐.. 어찌 오래된연기자가 저렇게 연기를 하지.
마음속까지 따뜻해지네요
이 영화야말로 단편적으로 보고싶은것만 보며 본 취지와 다른 생각을 심어준다
그저, 남들보다 좀 더 예민한 사람들일 뿐인데....
대작이에요 보셔야합니다
영화 완성도는 그다지 높은거 같지는 않음.
그래 돈 있으면 변태도 사랑하는거니?전세계 된장은 이맥상통
마이너한 사회적 금기의 소재를 극한으로 살려낸영화... 배우의 천재적인 사이코 연기와 지루할틈이없는 빠른전개, 생각도 못한반전시작부터 끝까지 눈을뗄수가 없는영화다.이런소재로 이렇게까지 의미를부여한 영화가 얼마나 있을까 근데 감독님 아역배우는 어떡해요
제가, 다운받았는데요~ 너무재미있어요~
이연걸의 액션이 멋진 영화
아름다운 영화
정말형편없는 영화중 1개 인형을 소재로한 영화가 이렇게 안무서운건 처음이다
KTX영화칸에서 봤으니 시간이라도 때웠지... 영화관가서 봤으면 욕나올뻔했음
복수가 아닌 사랑의 씨앗을 준 결과..복수와사랑의 원형굴레...
이런 멋진 영화를... 점수가 너무 낮다! (로그인하게 만드네)
아니 환자는왜 입소시키는건데...훈련받으로가서 아픈게 자랑이냐몸이안좋으면 입소를 하지말아야지 ㅉㅉ 놀로처간거같네
이 영화 보면서 진짜 짜증이 밀려오는데 스토리가 중요한 내용은 하나도 없고..여자아이가 혼자 떨어져서 죽어 사람들 죽이는 내용임..그 매개체가 자기랑 같이 있었던 고양이들이고....즉!길냥이든 뭐든 동물들 확대하지말고 버리지말라는 메세지임!
아무생각없이 골랐는데 잘만들어진영화 잔잔한여운 배우들의열연 빼어난영상미 아직도 여운이 남으면서 생각날정도
행복은 내 바로 옆에 언제나 존재해 있다. 인생의 묘미.
왠지 모를 힘에 이끌려 보게된 영화. 기대를 저버리지 않더군요!!!^0^
"맘에 안드는 인간이랑 영화를 봐라.그리고 ""이 영화 참 재밌죠!"" 한마디만 날려라.그러면 도망 갈 것이다."
제목덕에 2점 줌 ㅇㅇ
기자 평론가 평점이 왜 저런지 궁금하다
갓챠맨 너무 웃겨 ㅋㅋㅋㅋ
그러하다 창문은 탈출구가 아니다
..
이해하기 어렵고 지루한 영화인데..
아 뻔하고 식상한 디스토피아 제시와 개인의 혁명. 20년 전의 원작을 이제야 영화화하는건 쓸데없는 일. 케이티홈즈는왜케 팍 삭았냐... 러닝타임이 100분이 안된다는게 그나마 다행.
흥겹운 애니 재미있게 관람헀다 근대 왜;; 개봉작에없지;
오네장바라보다못한... 포스터가 제일괜찮당-.-
평소 폐쇄공포증이 있어서 그런지 더 무섭게 느껴졌네요.
극히 일부의 이야기... 김씨조선을 떠받드는 혜택받은 1%의 모습
추억이자 명작이라고할수있네요
불편하기만 할 뿐인 영화
언제부터인가 불안하던 해리포터 시리즈가 드디어 지루함의 끝을 보여주었다. 감독이 더욱 분발해야 할 때이다.
시도는 좋았건만... 이주승... 너는 군인 역할하면서 머리 자를 성의도 못 보이냐?
50분정도 보다가 나왔는데,무슨내용인지잘몰랐던;약간 지루함;
진짜, 난 드라마 엄청안보는데 이게 내 최초의 드라마!! 정말 재밌어요!!! 근데 조금 늦게 해서..ㅠㅠㅠㅠ
초반 주인공아빠 어설프게 뒷목잡고 쓰러질떄 눈치챘는데..왜 끝까지 봤지;;
"라이언필립~보려고 시작한 영화~난 ""켄""의 매력에 빠져 버렸네~!! 사진이 다시 찍고파"
맨발의 청춘은 신성일이 주연한 영화지만 불타는 청춘은 트위스트김 위주로 찍었다고 하네요김기덕 감독님 말씀입니다트위스트김은 신성일이라는 배우를 늘 곁에서 주조연으로빛내준 배우입니다 지금의 신성일을 있게 했다고해도 과언이 아니죠
영화 속 음악을 참 잘 쓰신듯 음악이 영화에 몰입하는데 큰 역할을 했어요. 이유라 사원 대학로에서 연극 하시는분 맞됴????!! 인상깊어서 기억나네요
그림체는 괜찮은데 스토리는 영.,.,.
첫장면에 어린애 OOO 만지던 장면 빼곤....뭘 말하려는건지
와우! 신선한 코미디영화네요. 정말 보는 내내 즐거웠습니다. 특히 후반부는 정말 잊지못할 장면들이 너무 많네요. 이렇게 재미있는 코미디영화는 손에 꼽을 정도입니다! 그러므로 10점!!
별주는게 아깝다
식상한 스토리
여자친구랑 싸울뻔햇다...
깔끔한 스릴러 영화
롭 슈나이더 혼자만으로 영화를 지탱하긴 힘들었다
10점은 아니여도 나름 느낌 좋았던 영화중에 하나인데왜들 이렇게 감정이 시들어 계실
이거 어디서 다운 받죠?
재미있고, 뭔가 남는 영화같아서 좋았습니다... 연기도 좋았고.. 잘만들어진 영화라 느낍니다.
최고. 다시 한번 봐야겠당. ㅋㅋ
슬푸답
시간이 아까운 쓰레기 영화 정말 잼 없어요
미국의 글로리로드와 베토벤의 교향곡의 성격을지닌 웅장하면서도 감동적인영화다.
영화계의 현실을 진솔하게 보여준 지표같은 영화!
오아오어ㅓ오ㅓ아
영화관에서 봤었는데 내용도 좀 이해가 안되고 보다가 잘뻔한 영화는 처음이었음
어렸을때는 무섭 근데 지금보고 존나웃었다 ㅋㅋ
시간 체크하게 만든 영화였다.
이정도면 대단하지 않나~~~헐~~~첨엔 지루하다 느끼다가 몰입~~와우~
욜라 잼있써 버러거범수 범수가 쵝오~!
잔잔한 음악에, 별볼일 없는 일상 그럼에도 불구하고 무엇인가 끊임없이 만들어내고자 하는 이 시대 배우들의 삶이 잘 드러난 것 같아 편안하게 봤습니다~
꼭 보고 싶네요. 왠지 슬프것 같네요.
최고의 오락영화. 꼭 보세요.
조웅목사 같은 허언증걸린 인간의 말을 곧이 곧대로 믿는 자칭 진보라는 놈들이 한심하다
대사도 구리고 스토리고 구리고 박희순 화내는 연기 혼잣말 중얼거리는것도 90년대 코믹영화보는거같다
매혹적인 미끼들이 매우 경쾌히 그려졌다.보는내내 웃음을ㅋㅋ
좀 지루하다 내용도 식상하구..
의도가 사장되었다.
정말좋은영화네요잘봤습니다
판타지도 코미디도 드라마도 뭣도아닌 심심.허접.지루한 별볼일없는 영화
2002년 당시 그해 최악의 영화, 보지말라는 의미로 1점
아저씨 짱좋아요ㅠㅠㅠ
무섭지않아
웃기고 흐뭇하고 따뜻하고 감동적인 영화.
최고의 로맨틱 영화 중 하나... 백만번 봐도 안 질린다...
내가이거줌
다른 성룡영화보단 좀 덜하지만 그래도 재밌습니다.
한수연씨 연기 볼수록 매럭있어요~^꼭 기회가된다면 시사회에서 직접 뵙구쉽네요^^
역대 최고의 작품. 제시카랭의 관능미 쩐다.
이건 오직 감독만을 위한 영화.
다소 뻔한 플롯이지만 두 주인공이 잘 어울려서 잼나게 봤네요
완전 재미없음 반전은 무슨 반전
경찰 죽는 장면이 하도 어이가없어 이런 막장영화가있나생각했다. 너뭐하는새끼냐고물어볼때도 예상치 못했다. 뉴스가 나오는 순간 소름이 돋았다. 정말 대반전이였다. 한국이기에 가능한 영화 억지 같았으나 마지막에 뭐든상황을 정당화해버리는 반전 대박이다
ㅅㅂ 일본이뭔데 우리나라사람 섭외해서 영화만들어 ㅅㅂ 설정부터가 맘에 안듬 우리나라의피를 쪽바리에게 줬다는거 부터가 ㅅㅂ
잔잔함 보면볼수록매력있닁
최고다 정말..
바람피우지 말자..
예고편은 겁나잼있어보이는데 막상보면 정말 재미없는영화이다.
너무 지루했지만 그나마 노무라 만사이 때문에..
아 내가가 이걸 2번이나 봤다 너무 재미있어서 ㅋㅋ
어설픈 김용만 더빙 목소리가 좋은 애니메이션을 망쳤다.
감동이잇는것도아니고 내용이 좋은것도아니고 그렇게훌륭한작품은아닌듯
최악중에서도 최악은 존재한다...절대지존 최악영화
영화를 보고 저도 이런 삶을 살아야겠다고 느꼈습니다 훌륭한 작품 감사합니다
진짜개막장드라마 일일연속극이면 기분좋게봐야 하는데 이거보면 짜증만나네 작가 시청율에 미쳐서 막장도 이런 개막장을 쓰다니
여주인공도 예쁘고 작품의 전체적인 배경 그리고 색감이 너무 맘에들었다 물론 내용도 괜찮았음ㅋㅋㅋㅋㅋ
남자들은 죄다 눈동자를 위로 치켜 올리고 대사치고, 말끝마다 입이 옆으로 돌아가더라.삼류 조폭영화 흉내낸 배우들. 스토리도 없고 그냥 죄다 벗고 난잡하게 바꿔가며 관계하다 끝나는 영화. 이런것도 개봉을 했다는게 신기함.
새로운 적과 새로운 동료의 등장!!
2탄이 최고다!! 레전드!
무엇하나 분명하지 않은
내용이 지지부진하고 점점 엉성해지네요 사건진행이 전혀 말이안되는듯 합니다
나래이션 미쳤다 KBS 나레이션은 진짜 멋졌다!! 극장나래이션은 별점이아깝다!
보면서 울어본 예능은 첨이네요..진짜.최고인듯...앞으로도 산하네처럼 따뜻한 가정 찾아갓으면 좋겟어요..4남1녀가 꼭.필요한.가정을요~
예전의 왕정이 아니야.배우들이 아까울뿐이고..ㅠㅠ마지막에 도신이 등장ㅋㅋㅋ
전체적인 스토리는 괜찮았다.출연진들도 다른 블랙버스터영화 부럽지않는 영화다.하지만 출연진들의 액션이나 연출이 빈약한것이 흠이다.그래도 심심할때 보기는 괜찮은것 같다.
초딩드라마네.. 혜리는 귀여운데 더이상은 못보겠다
급작스러운 영민이역할교체정말현실성없는 영애의 인기이전시즌은 참현실적이라좋았는데산호때부터 참. . . 그리고너무시즌이길어지니지루하네요. . .
전 주요하게 가수로 알고 있었던 이정현씨가 연기 이렇게 잘하는줄 몰랐습니다. 이 여배우 진짜 장난 아니다, 어디서 봇듯 한데 왜 기억 안나나 했는데 이정현씨 였네요. 특히 미세한 표정연기 너무 귀엽고 이쁘고 자연스럽네요. 완전 반했음. ㅎㅎ
영화라기보단 한편의 지루한 드라마..
그냥 쓰레기. 영화라고 부를 가치도 없다
동시대디자이너의인간적고뇔짧게라도알게됨에만족.피엘베르겔알게된건어쩜더큰행운
전망좋은집? 젖만지는집 ㅇ
배우들의 뛰어난 연기력과 탄탄한 시나리오 구성 드라마라고 느끼지 못할 몰입감!!!
쏘우는 역시 2탄까지만 진국이여......
이건뭐 B급 영화도안될거 같음 개인적으로 아무것도 남는게없음.. 여자 몸매??
재밋다
난 뭐 로맨틱하고 설레이는 싱글녀의 러브스토리인줄알았다. 게이라서 앤없는거였니?
잔잔해요! 일본영화중에 가장 재미나게 봤어요!
zzzzzzzz 모두 1점에 동참하라
이민정 연기가 좀 어색하지만 잘 만들었네요 ^^
극한 상황에서 사람들의 행동 성향과 사회현상들을 조금이나마 나타내 놓은 좋은 영화.
별 생각없이 봤는데 진짜 재밌었어요1
많이 부족해도 귀여운걸.
간만에 본 시걸 나쁘지 않았다
첫만남부터 서로에게 끌리고 너무짧아 그감정을 확신하지 못한채 각자의 인생을 살아가고 오랜시간뒤에야 서로가 운명임을 아는 과정이 공감이 됬다. 두주인공의 외모의 성숙도 볼거리가 됐다. OST가 로맨틱을 극대화시켰다. 엔딩크레딧까지 사랑스럽다.
너무 멋있는 사람들, 나도 그들 중 하나였으면 싶다.
유사라가 주연인데 유사라는 총 5분만 출연. 대다나다
싸이보그지만 괜찮아? 난 안괜찮아!!!
창피한줄 알아야지...
한국 영화 역사상 최대로 과대평가된 영화영화관에서 보고 나왔을때의 그 느낌은 아직까지도 잊을 수 없다.
그냥 쓰레기 그 자체다. 뭐라 더 할 말도 없다. 퉤.
존 말코비치의 악역연기..
진찌별주기가아깝ㅡㅡ 모야진짜 계속질질끌고ㅜ내용도최고막장ㅡㅡ얼른끋내고 새로운드라마로 다시시작해주삼ㅜ보기시르다
굳이 시간 할애 하면서 정치인들의 드라마를 또 보진 않겠다.
난 처음에 이고 가 악역일줄 알았음.ㄴ..누가봐도 악역같이 생겼는데!!알고보니 젠틀하고매너있고, 겉이 아닌 속을 들여다볼줄아는 사람!그 사람이 이 영화에서 가장 중요한 메시지를 던져주는 인물임
난 너무 얌전한 십대를 보냈나보다. 솔직히 좀 무섭고 불쾌했다.
홍콩과 헐리우드 액션의 어색한 만남
액션, 캐릭터, 스토리 총체적인 부재. 무간도,풍운의 감독 유위강에 대한 환상은 깨세요~ 원래 다작 하면서 졸작도 많았슴다~ 주락원 보고 나면 새 세상이 보일거에요 ㅎㅎ
한번보면 멈출수가없다. 화려하고 흥미진진한내용....시즌을 거듭할수록 눈이즐겁다!
참고참고 봤지만 1시간8분째 지나니 도저히ㅜㅜ 줄리아님 기대치 최하 실망야~
보는 내내 지겨워서..ㅡ.ㅡ
시건방진 철책따위 걷어치우고 마음껏 붕가하게 만들란 말야.
dudwja
뭐냐 진짜
어떻게 안개에서 영혼이 튀어나와서 사람을 쓸고다니지? ㅋㅋㅋ
최고
역시 좋은 작품은 평점으로 남는구나
음.. 기대했던것보다 실망이네요. 영화보다 잠자긴 처음이였음..
원작이 있지만 너무 뻔해서 별로그리고 조교역땜에 몰입감은 더 별로인듯
최고의 영화
마지막 1분까지 할말없게 만드는 영화
풋풋했던 스물의 청춘이 생각나던 영화... 보는내내 아련하고 설레였다.
중간쯤보다 말았다.깝죽대던 이무영 사라진 이유를 알겠다
대런 아론프스키의 영적수준이 이정도일줄은 상상도 못했네요. 멋진감독입니다.
진정한 휴머니즘 희생정신 가족애 사랑을 다룬 영화
지금 채널cgv에서 하는 중이네요빨리틀어서보세요 눈물나오고있어요ㅜㅠ 클레멘타인급 감동
대니의 연기력이 아놀드에게 영향을 준걸까? 재미있네
정용화,소녀시대의서현이랑,맨날 시시덕거릴때마다 엄지발가락의피가 머리 뒷꼭지로 치솟아 오르는거 같음.이자식이 좋아하는척,해야하는건데도,정말로 서현이를 사랑한다는걸 눈으로 표를 내버림.아무리 서현이가 절세미녀라지만,공중파방송에서 꼭 그래야겠냐?완전 멘붕옴
더글라스와 커티스의 연기력으로 좌중을 압도하고 동시대 작품특유의 영상미로 아름다움을 더하는, 현대의 진부한 영화들 속에서 오랜만에 안겨온 가뭄의 단비 같은 명화.
몇년전 sbs인가? 공중파에서 해줬는데 완전 감동.. 숨겨진 수작.
와 이건 정말.말이안나온다정말 대박서세원 OOO가 폐기처분도 안되는 OOO를 낳았구나..동시대에 개봉했던 태극기 휘날리며, 알포인트 인크레더블 맨온파이어, 해리포터 아즈카반의 죄수 등등 작품성도
배우들 연기도 연기지만 내용이 참 좋았다. 이런 영화가 여운이 남는 작품이다.
오정세대사는리얼리티살아있고:)))고준희스크린연기도정말좋고스토리는잔잔한감동에재미도있고흥행왜못했는지아깝다
다크 초콜렛이 맛있지 사러 고고
보지마라. 이거 볼바에 이미 닳고 닳은 일본 야동을 다시 봐라. 여러분의 시간은 소중하니까요
1등? 선평점 후감상~~
기다림은 끝났다? 기다리지도 않았다
뭐라말해야할가요 연출하는것 자체가 코믹이라 할가요? 만들지말아야할 영화를 만들었으니 자체가 코믹
길어야 일주일이다. 인간이 짐승이 되는 시간이
열라 지루하고 재미없네
너무나도 슬픈영화. 아. 가슴이 메여오는..
정말로 아무것도 내세울수없는영화.브리트니빼곤..영화가 최악이라서 망했다
진짜 재미없다....
답답한 영화... 컨셉을 안보이는 외계인으로 잡으면 어떡해 답답하게시리 ㅡㅡ
최고최고ㅜㅜ
영화도 명작이고 책도 베스트셀러 !
짜증이 밀려온다
영화의 황금기에 나온 음악영화 재밌다
내가 믿는건...(눈물흘리며)
영화만 보면 남자는 다 짐승이요, 여자는 모두 걸레일 지여다
영화는 명작이고 양익준은 천재다.
내생애 최악의 공포영화. 김하늘이라는 배우가 아깝다
돈아깝
인터스텔라만큼이나 졸작이다. 과학이 아니라 망상 천지.
너무도 완벽한 영화입니다 이렇게 유머러스한 깨달음이 있을까요
이런류의 영화는 액션때문에 보는건데 기대이하의 액션에 오글거리는 발연기.... 최악이다
유치함 1보다 못하는 구성
'나이'에 대한 편견과 환상에 대한 속깊은 통찰
올리비아........
보던 시간대에 보던 드라마라 꾹 참고 그냥 옆에 안자 있기는 하는데 부아가 치미는건 ...제자리 도는 건 일일극이니 버틸 만 한데... 이건 맬로도 치정도 가족극도 코믹도 추리물도???뭔지 잘~~
첫화부터 푹 빠졌어요. 1화부터 지금까지 본방사수합니다. 끝까지 화이팅!!
영화볼줄 모르는 놈들..ㅉㅉ 이영화 진짜 기억에 많이 남는다 강추
도대체 무엇을 말해주려는지 모르겠다.... 감독이 말하고자 하는게 무엇인지...헷갈린다. 너무 많은 이야기를 전해주려다 실패한거 같다. ...
자살 권장 저승 로멘스. 이런 작품을 평가하는 내 자신이 밉다.
이딴걸 영화라고 만들엇냐 매주 헌터x헌터 챙겨보고 재미있게 보는데 극장판 본걸로 정떨어질려그러냐
홍상수라는 감독은 왜 감독이란 타이틀을 달고 필름을 낭비하는가? 단 한가지도 인간의 깊은 맛을 담아내지 못하는구나.
이런 저예산 영화에 점수를 비교적 후하게 주는 나도 너무 억지스러워서 짜증이 날 정도 ,,, 특히 브라운(인도)이 블랙(여자)을 종이로 심문하는 장면은 정말 너무 억지상황에 배우들 억지연기가 짜증을 넘어 거부감을 들게 함.
엔딩크레딧까지 다 본건 처음..
평점 왜이래... 다시봐도 재밌구만!
진짜 OOOO다. 3류영화구만...
반전도 훌륭하고 분위기도 훌륭하고... 수준급영화!
?
넘스무스 유연해서 좀그랬지만 이건 어쩔수없으니..코믹.박진감.통쾌하다.
으~ 이거 예전에 비디오잇엇는데 라붐이랑 같이 버렸다.ㅠㅠ
평소에 로맨스 영화 가끔씩 즐겨보는데 좀비와 사랑에 빠진 모습도 아름답게 잘 표현 된 영화 중하나인거 같아요.
스토리도 구리고 여형사의 유치한 액션이며...에효
도대체 보여주고자 하는 의도를 모르겠음마지막에 언니는 뭐지???진짜 이상한 영화임
연기력이 문제가 아니라ㅜ시나리오ㅜ연출 빵점ㅜ
카메라를 돌려 억지로 요소를 제거하지 않고 걸어나갈 때까지. 변화가 보일 때까지 기다려주는 정적인 기법들이 참 좋다. 천천히여도 괜찮다. 느려도 무던히 반복되는 계절과 인간의 시절, 그리고 성장이 참 보기 좋은 영화. 좋다. 좋다!
갱스오브부산
잔잔한 감동--- 음악과 연기력 모두 수준급이었습니다
굿
뭐 하자는 건데.
에휴.... 그냥 한숨이 나온다. 이걸 영화라고...
노출로만 평가하는 버러지같은애들이있는데 이 영화 노출빼고도 재밌고 훌륭한 영화
삶속의 영화같은..사랑이란 뭘까? 채식을 함께하고고기를 포기하는..ㅋ 남여주인공 멋져요..기억하고있을께요
OO도 OO이다
별10개주면 평점 몇올라갈까 궁금해서 10개줬다 2점이나 올려줬다 형이
이젠영화카피로도낚는구나. 괜찮은드라마지만유쾌한코미디는??..웃고싶어봤는데ㅡㅡ
별루//
직쏘게임 속과 그 바깥에서 투트랙으로 전개되는 이야기구조를 스릴있게 잘 살렸다. 역시 기계장치 살인게임은 데스티네이션과 쏘우밖에 떠오르지 않는다.
영화보는게 취미인데..독립영화든 상업영화든 장르든 국적이든 가리지 않고 잡식성 영화감상 취미자 인데...이 영화는 4달전에 보고 아직도 기억에 남는다. 내 일생동안 본 영화 통틀어서 이렇게 괴랄하고 개판인 영화는 처음봤다. 욕할수도없고
독특하려고 무지하게 애썼지만 보는내내 지루했다..
평생 단 한번 눈물 흘려봤던 영화..
도덕적인것 보다는 양심적으로
극장가서 보면 간첩
다름에 대한 깊은 통찰을 통해 삶의 진정한 행복에대한 깨닳음을주었다.
당시 기억으론 대단한 바다를 연출한 기억이 난다. 조지 클루니 출연영화중 몇안되는 재미있는 영화다.
노잼 이렇게 재미없는 예능이 있나 ㅋㅋ
초반의 스릴감을 다 날리는 최악의 줄거리 찝찝하다
good
영화 하고픈 청춘들아.. 꿈을 포기하지 마라. 이 따위도 장편 상업영화로 개봉하는 데 못할게 뭐냐.
너무 뻔하다. 약간 억지 내용...
깜찍한 설정이 재미있었지요.. ㅋ
안봐도 된다 엄청 후회되는영화
아줌마쀨(?) 나는 베리모어의 한계
설정이 진부함을 가져 오다.
앞 시리즈들을 제대로 말아먹네
하비에르 바르뎀..놀랍다..
출연진을 보고 봤더만 정말 기가막힌 영화내. 5~6번 시도끝에 50%정도 보고말았으니 끝까지 보신분의 리뷰를 참고하시길~~~
포스터 보고 굉장히 기대했는데 쓰레기
편견이 편견을 낳고, 그 편견이 또 편견을 낳는다. 꼭 두번 보길.
불편하다고 싫은사람이 많은데...난 불편해서 좋았다 불편한게 이 영화 매력이고
그다지 완성감을 주는영화는 아니지만 욕망에 충실한 삶을 살으란건 동의함
잼있네.~~~~~~~~~~
최악
으리으리!
내가 본 그 어떤 영화보다 감동받은 작품..내 어릴적 그때...
눈물좀 흘릴껄~ 비트웨이스피커로 감상해라
너무너무재밌어요.!!!!!!!!
생각난다 비행기에서 할짓없어서 봤는데 정말 지루한 내시간을 금방가게 해줌
이런 쓰레기영화를 봤나
마약같은 영화야. 처음엔 거부감이 들지만 익숙해지는 순간 빠져나올수없어
기운 다 빠진 스릴러. 김하늘은 매혹적.
OCN 이나 그런데서 많이 봤는데 또 봐도 재미있는 영화ㅋ
클럽회춘녀 보고나서... 이건 좀 조작 심하다고 생각드네요. 그렇게 소재가 없나요? 솔직해집시다. 진짜!!!!
3시간이 지루하지 않았다
리숙이 ㅋㅋ 책도 재미있음
배트먠의 조커 생각하고 보면 실망..왜 제목을 배트맨의 '조커'가 아니라, 그냥 '웃는남자'라 했는지 알겠네요.
상당히 궁금하게 만드는 영화
억지 감성팔이 영화의 대표작
다문화는 실패했다. 현실을 직시해라.
영화 요소요소에 배치되어 있는 압도적인 영상미 그리고 빠질것 없는 3일간의 이야기
공포는 덜했지만 연출도 연기도 탄탄하고 강풀의 따뜻함이 잘살아있어 좋았다
0.5점은 없냐? ㅋㅋㄷㄷ
이영환 다시재조명 되야한다.이시절에 신은경이 이렇게아름다웟구나~강추!
단지 잔인하다고 하는 사람들은 이 영화 10번을 봐야 겠군요.쏘우3은 단지 고어물이 아니죠.
고전명작. 잘 리메이크되었으면 합니다.
당신은 F급 3류로 인정합니다
총기 소지가 불러온 참극. 결말이 예상되긴 하더라...
10년도 더된영화인데 무언가 감명깊었다
음...
딱 내 스탈이야. 너무 귀엽잖아들! ㅠ.ㅠ
따뜻한 영화. 얼마나 편하고 얼마고 이기적으로 살았던가
민폐끼치는 벌이다..
영화광고 20분 포함 30분보다 나왔다
안보는게 답일수도,,불쾌하다 심히
한국 전쟁 언급을 너무 많이해서 안좋았음.
역시 캔로치.. 많은 생각을 하게 만든다.
못보신분들 꼭 보세요.
재미 더럽게 없다.2점부터 점수준것들 M창
전원일기가 월 감동적이고 재미있다.
홍콩 느와르의 환영과몰락을 함께한 배우 장국영~
이건 뭐 완전 싸이코패쓰이야기네~ 완전 인서전트 저리가라네~!!
이 영화가 망한 이유를 모르겠다.
제목 번역은 어느 바보가 한거여. 빅풋이잖여. 이딴 CG로 할 바엔 실물 특수 효과가 훨씬 더 낫다. 도저히 못 봐줄 쓰레기작.
엄청까지는 아니고 재밌었어요
꿈과 현실이 만나면 이렇게 되는듯
걸작!!! 수구꼴통, 한나라당이 제일 싫어하는 영화.
낚시도 이런 낚시가 없지만 왜 구지 영화선정을 이렇게 한건지 이해안가네ㅡㅡ;;
오 재밌는데
최고
남자들에게는 정말 최고의 영화. 이영화 별로라는 남자는 한명도 못봤는데 별로라는 여자들은 많이 봤음
필히봐야될 애니라길래 만화를 좋아하지 않았지만 보았다 ㅠ.ㅠ사람마다 차이가 있다지만 20분동안 별 내용도없이 모자라보이는 애들끼리 대화하는것만 나옴 ㅠㅠ
사랑을 못하게 하는 것도 가슴아픈데 기억까지 지운다면..;;
영화 내내 틀에박힌 전개의 연속. 볼건 시골내음 뿐. 지루하다.
마지막 30분이 최고다... 영화음악 또한 뛰어나다.
공포 호러영화 기존 틀의 재탕 삼탕 사탕...
거의 최초의 경제사극이라는 시도가 훌륭했다.
내 인생 최고의 드라마...
와 진짜 저질영화!!!송도신도시 똑같은 건물 앞에서 카메라랑 동선만 바꿔서 계속 찍었나봄 ㅋㅋㅋㅋ 빙빙도네 같은상가도 계속보이고 영화속애들은 달리는데 다람쥐 챗바퀴야. 저퀄 저질 쓰레기 영화 여주땜에 봤는데 개후회됨
0점주고싶다
와 대박...
별로였다
기대이상이예요 꿀잼!!: 억지노래 억지감동아니고 잘 만든 영화네요!
그림 되게 귀여웠어요! 조카데리고 갔는데 좋아하더라구요 잘봤습니당! :)
영화를 보기 전으로 돌리고 싶다.
친자확인순간 아 막장이구나 바로 채널돌림
청춘의 반항과 열정 그립네요. 영화 엔딩 후 맘이 아련해 지네요..
지금에야 이영화를보았는데요 정말 최고였어요반데라스가 졸리를 위해 독이든 커피를 마셨을땐폭풍눈물 ㅠㅠ이...강추입니다졸리는 정말아름답네요
어디에 기대지 않는 순수한 스타일 이런게 거장의 손길이다.
스텝헨 쵸-最高!
시종일관 어렵고 정신없다가 어이없는 결말로 단순화된 영화
재밌다 재밌ㄷ ㅏ너무 재미있당ㅎㅎ
스토리가 아쉬웠지만 임창정이 왜 임창정임을 부여준 영화!
아이들의 동심은 해외에 나가지 않아도 어디서든 발휘된다고 생각합니다. 신선했던 처음 방송과는 달리 시청률을 위해 너무 어른들의 시각으로 만들어지는건 아닌가 합니다.
지브리 작품중에 최고라고 생각함.
할배시리즈는 시즌2에서 끝냈어야... 박수칠때 떠나자!!
정말 이건 좀...;
영화관에서 어머니랑 봤다. 기억나는거라곤 장동건 손으로 달리는 저질 컴퓨터 그래픽 밖에 없음.
9점 정도 주고 싶다는데 왠 글자수를 계속 채우래
몇년전에본영환데 진짜내인생최고쓰레기영화였음 갑자기생각나서평점주러옴
200점 만점에 200점
어릴때 정말 재밌게 본 시리즈물 ㅋㅋㅋ
나의 기대를 저버림...
쓰레기 영화
역시 재미있는 영화. 감동과 재미가 버무려진....
잼있었다
정말 재밌습니다!!ㅎ 공부의신이 이 드라마를 따라한거군요??
기대 안해서 인가, 열대야라서 그런가 재미있게 잘 봤네요..
좋다. 나도 나의 바다를 찾아 나아가야지.
극중 약사로 나왔던 한인수,오미희씨가 우리 동네 약국에서 이걸 촬영하셔서 엄마 손 잡고 싸인받으러 갔던 기억이..
처음부터끝까지 B급유지하는 센스...^^
짧았던 사랑 그러나 사기극인걸 알고도 모든걸 챙겨보낸 마음으로 항상 기다리며 받아들이는 주인공의 삶에 박수를 보낸다
본방사수한 드라마^^
어렸을때 본 공포영화중 젤 인상적인 영화.
불륜 드라마ㅡㅡ 하다못해 쌍둥이 자매 불륜이냐 아 진짜 더러워서 안봄
대박중에 대박인 영화
일단 여주가 넘 별루고, 영화자체도 그다지...
굳굳 생각나서 다시본 영화
스토리의 개연성 1점 여주인공 미모 3점 차이콮스키 5점
스타일과 캐릭터 구축의 실패
여운이 많이남는 영화...
최악의 영화대체 무슨 내용인지...개연성도 떨어지고완전 비추!
노병은 죽지않는다
8점 / 뉴질랜드 영화 수준도 장난 아니네...
여기서부터 망할 느낌이 물신 나더라.. 웨스커는 왜 뻘짓하다 못잡아먹어 난리냐?
보기드문 수작, 음모위에 음모, 스릴감있는 전개가 좋은..상상을 뛰어넘는 전개, 괜찮은 영화
상투성이 지독한, 케케묵은 영화
일본은 만화나 만들어야됨...
정말 대단하네요, 이런 행복한 영화를 만들수 있다니 부럽습니다.
초반에는 신선함이 돋보이지만 이내 유치찬란함 속으로 뛰어들어서 결국 '졸렬'이라는 결과를 낳고 말았다! 제작비 아끼려고 '아저씨와 아줌마'를 주인공 친구로 내세우지 말자!
지루하고 재미없어사 보는 내내 같이간 아이에게 미안하고 졸렸습니다
솔직히 재미없더라구요. 전 사랑할때처럼 설레는 영화를 좀 만드셨으면 좋겠네요.
내용은 둘째치고 주인공들하고 영상이 멋있어서 10점
이유는 모르지만 정말 좋게 보았어요 .영화를 보고난 후 여운이 많이 남네요.
극강추 개재미있음ㅋㅋㅋ 내가 요근래 본 영화들중에 제일 재미있었던 영화 ㅋㅋㅋ 특히 켈리 후 개 매력적임 ㅋㅋㅋ 꼭 꼭 보시길 ㅋㅋ
그냥 전형적인 반담 영화.
무조건 10점, 박물관에 넣어놔야 함. 아쉬운 점은 스토리를 조금 더 다듬어서 천녀유혼 1이전 스토리를 다뤘으면 내용의 연결고리가 정교해졌을 것.
임청하 은퇴했다가 복귀작으로 찍은게 동방불패 스토리와 음악 이보다 더 좋을수 있을까??생각해 본다
남이야 점수를 낮게주던 지지고볶던 웃기네~~
이렇게 재미없는 영화는 처음.
비밀을 파헤쳐가는 토미리존스의 집념어린 연기가 명품!
뀨뀨
이런영화는 인물들의 선택에 설득력이 있어야말이지.왜 극단으로만 치닫는지..ㅉㅉ
모탈컴뱃을 인상깊게 플래이한 고어 매니아 마이클베이의 욕구를 로봇으로 표현한 영화. 그 이상도 이하도 아님.
이게 뭐지... 배우들 데려다 놓고 뭐하는건지
난 재밌었는데...마지막 하지원 연기도 진심 좋았구 왤캐 욕해대는건지ㅜㅠ다 색안경쓰고 영화 막깎아내리는거 아님??
마지막까지정말여운남고재밌는영화
점수 깍기.
강소라 더빙 보고 진짜 토할뻔;;; 메리다는 반드시 꼭 자막으로 보십시오 자막으로 보니 훨 낫네
최악이다....,....
새벽 4시까지봄 나름감동에 생각없이보면 볼만하네 마음이 아프다 짠하구
이도 저도 아닌 성룡의 한계가 그대로 들어난 조잡한 영화. 딱 봐선 예산은 엄청 들인거 같은데 뭐하나 제대로 건진게 없음. 성룡씨 돈 그만 말아 드시고 하시던 식당 프랜차이즈나 열심히 하시는건 어떨까요?
너무 좋다ㅠ지연목소리 욀케 좋음?? 완전 공주처럼 생겨서 목소리가 허스키하넹^^지연♥♥
말이 필요없는거지 이건
너무 많은것을 보여주려다 뒤죽박죽 엉켜버린 느낌..
꿈과 현실을 넘나드는 것이 오히려 고독감을 멀게 만들었다
강철연 최고!최고!!
스토리 별로,,, 연기력 별로,,, 임팩트 뭐 있었나,,,, 아이유짱
닥쳐라 매직포스가 진리다
수잔서랜든 매력있네. 거기에 팀로빈슨이 반했겠지.. 영화는 별로.
개호구영화
불면증 있는 분들은 이 영화에 도전하시라고 권하고 싶네요. 포스터에 속지 마세요.
이걸본내가한심스럽다 살기싫다 내가사는이유를모르겠다 가족이랑보다 호적에서파였다
정말 감동적이고 슬프고 잼잇고, 정말 푹빠져들어 봣습니다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐냐 이거 ㅋㅋㅋㅋ
참 재미나네요^^꼭 3번보세요
기대가 많았는지 영 별루였던 영화...
악인들의 의리를 다룬 낭만주의서부극!마지막 총격신이 압권!
생각했던것보다 끔찍한영화
나 이 영화 안 봤다..이런 쓰레기 영화 좀 안 만들면 안되겠니? 안 봐도 짜증부터 나는건 왜 일까..우리나라 영화 개나 소나 감독해서 문제다..
평점 9.18 짜린 아닌듯 ..
베리베리굿굿굿아주아주 멋지고 재미있다
금기를 어거지로 깨트리고있다
개잼씀 대애박 짱인걸??
공감되고 괜찮아요! 볼만해요~
이런영화 만들어주셔서 감사해요감독님에게 지지 보냅니다
임창정 연기 쩐다. 시나리오도 재밌고
기억나는 건 '하르프웨이가 아니고 하프웨이' 밖에 없다. 오카다 마사키 때문에 끄지 않고 봤다. 대본이 없다, 참신하지만 마지막이길.
넘넘재밋어요ㅎ 최진혁두멋지고 송지효도 이쁘고..
스토리는그지같은데갓창정연기땜에10점준닼ㅋㅋㅋㅋ연기살발하네ㅋㅋㅋ
OO(sibal)+OO('')
1점 줄려다 불쌍해서 1점 더 준다.
광복절특사, 선생김봉두와 더불어 차승원표 코메디 3대 명작중 하나죠..
소소한것은 좋다만
스티븐 유가 나와서
재미짱
가슴이 많이 먹먹해지는 영화였다 ㅜㅜ 성유리씨의 감성연기가 너무 마음에 든다^^
좋은 영화다~긴장감도 넘치고
개인적으로 무섭고 이런공포 좋다. 네이버평점 가끔 믿을것이 못되는듯
코메디? 드라마? 관객을 함부로 대한 어중간함은 어떻게?
유우기 역시 짱.. ㅠ
김희선은 항상 한결같이 맑고 순수한 이미지에 연기실력도 대단한 여자다.
욱일기, 이지스함...
모든 구성 요소가 완벽에 가깝다고 생각되는 수작
매회 방송될때 마다 먹음직스러운 음식처럼 자꾸만 땡기는 식샤~~~ 매주 목요일 밤 11시 본방 사수하고 있어여~^^
억지로 짜집기 한 후속작
하...그냥 10점. 아니 10점밖에 줄 수 없다는게 슬프다.
강추에요!!>.신고
새벽3시에 깨서 본 OOO기
사랑을 하게되는 데에 있어 전혀 개연성도 없고 아버지를 이해하게 되는 데도 충분한 계기도 없고 주변의 말 하나로 모든 게 바뀌는 말도 안되는 영화
영화 볼라 그랬는데 평점 댓글보고 시간베릴까바 못보겠음..
소재도 스토리도 연기도.
배우만 있고 영화는 없다
초중반부 목격자 3명의 시선으로 과거와 현재를 오가는 구조는 괜찮았다. 하지만 사건의 진상이 밝혀지고 난 뒤로는 그저 짜증과 불쾌함만 남길 뿐이다.
생각보다 재미있었어요
진짜 내생에 최악의 영화 ㅠㅠ 다운받아서 볼 가치도 없는 영화
작화나 메카설정이 짱이였다. 스토리는 대중적이지 못하고 뭔가 아쉬운 느낌이 있었지만 충분히 즐기기 좋았다.
진짜완전집중하고봄^^
음악 영상 내용 다 마음에들어요 ^-^
뭐 길게 평을 쓸 필요가 있나.. 너무 좋다 이런 영화
생각보다 별루다
목숨걸고 죽을각오로 열심히 하겠습니다 선생님!!!!♥♡!
뭐랄까 아주 강렬한 내용이 나오진 않지만자꾸자꾸 보고싶어 지는 영화
평점보고 기대한 영화인데, 기대에 부흥하는건 바라지도않고 너무 역겹고 전혀 사랑이란건 찾아볼수없는 영화. 내생애 최악의 영화 top3에 등극
중국 속담에 이르기를:<뱀을그리는데 하필 발쩍을 더 그리냐?>황마마를 죽이는 마당에 왜 하필 전 후 남편 한가정 만드냐? 파리 한마리 삼킨 기분이다.작가 정신상태 완전 맛이갓어
오직 웃기려고 작정했으나 그 마저도 실패
이 영화를 보고 두부외상을 해서 맞아죽은 저희 형이 다시 살아났습니다
발상이 참 좋고 짐캐리의 연기가 너무 좋았던 영화.. 동생도 인상깊게 봤는지 자주 생각난다 함.
짱구 극장판 중 제일 재미있는 듯!! 그리고 보면서 음식 보니깐 너무 먹고 싶었다ㅠㅠ
돌아가신 할머니 생각날때 한번씩보는영화
그다지 재밌는걸 못느끼겠고 그냥 유치하다는게 역시 일본이라는 느낌이 와닿는 영화.
2259년까지살고싶다
세상에서 가장 강한 독은 인간의 마음이라는 대사가 왠지 기억에 남는...
이거보고나니까 지금 우리가 클릭하지않아도 계속1위하는 기사며 방송 매체물이 다거짓같다...그리고영화가 강하게이끄는힘이많이부족했음
피해자는 고통속에 사는데 가해자는 아무렇지 않게 살아간다는게 너무 화가나고 분이차오른다
이편까지 완전 좀비영화(명작)급 수준
최고의 액션배우 3명이서 펼치는 수준높은 액션씬
작가의 원작 회고록 안 보고 영화만 보고 아는 척 하는 꼴값 107명 발견
3명이서 갔는데 총관객 4명 내생애 최고의 영화
할말을 잃음,, 래원씨 좋은 영화에만 나와줘요
.
점수를 주고 싶지 않을만큼 실망입니다....
호기심 때문에 돈날려 시간날려...
바보들이아니고 정말 잘했다
여배우진짜예뻤는데...지금은 머하나?
이런 영화가 왜 8점이지? 엘런페이지때문에 끝까지다봤다
보통 엔딩에는 이것저것 갈등구조를 해결하느라 급급한데, 김수현님의 작품은 역시...
좋은 이야기야 좋은사람들이 만든영화 그것만으로도 뜻깊은 이야기..
내일도칸타빌레를 보다가 노다메와 치아키의 케미를 다시보고싶어서 3일 동안 드라마부터 극장판까지 정주행햇다 역시 다시봐도 너무재밌고 또 다시 볼수 있는 노다메!! 노다메와 치아키 너무 잘어울리고 하나도 어색하지 아직도 노다메의여운이 남아 내일도가..ㅠㅠ
유태인들에 대한 압박이 너무 슬퍼요 ㅠㅠ
이 영화 진짜 최악임ㅜ 사람마다 생각은 다르지만, 영화 보는 중간에 진짜 뛰쳐나오고 싶엇던 영화는 이 영화가 처음임. 몇 년만에 만난 친구한테 이거 보자해서 봣는데 미안해서 죽는줄ㅜ 정말 진짜 실망햇음... 김윤석만 믿고 봣는데, 진심 돈 아까웟음
옛날 추억생각나고 정말 괜찮은 드라마....강추!
케이블에서 다시 안해주나? 악마역의 조민기씨 정말 대단했는데... 그리고 천사역 유호정씨가 빠져있네요~~ 아~ 다시 보고싶다~~~
머야 김기열 나와서 19금 붕가붕가 하는거임?ㅡㅡ 장난?
진짜 간만에 영화봤다는 느낌드네요 대박이다 ㅋㅋㅋ
ㅎㅎ 다시봐도 죽인다 '비공식적으로 살려줘서 고마워요' '천만에요'
진짜 전개 자체가 충격임.이런 생각이 참 충격받음
대박 재밌지!!!! 정경호 연기 너무 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이천희도
잼있었음
소음공해인데 더 낮은점수 없나... 네아버는 마이너스 점수를 이 기회에 도입해라
평화는 마지막까지 신애에게 허락되지 않았고 그녀를 집어삼키려는 밀양은 그녀에게 곧 신이 되었다.
대박 웃다가 숨넘어가는줄알앗어요재밋어서 파일럿까지 찾아봣어요 ㅋ고생하시는건 아타깝지만 넘넘 재밋어욯
보면서 느끼는건데 당최 뭔 내용인지 모르겠음
무신 c바알 때문에 개콘못본다 시ㅡㅂ라년
0점은 없네 아쉽다
서기때매 보는건데 조연이라서 진짜 별로다
팀버튼 전 보고 오자마자 봤는데 정말 괜찮은 애니메이션입니다.
셋탑박스에 공짜이길래 봤는데 재밌었네요.
점수가 살짝 낮아 올리려고 10점. 스토리에 있어 군더더기 없고 배우들 연기 훌륭합니다. 오히려 이 영화가 비극이라는 걸 알고 본다면 더 좋은 것 같아요. 종현은 종현대로 두식은 두식대로.. 업보가 얼마나 무서운 것인지도 잘 그려냄.
허접함. 그렇게 많이 야하진않음.
평점이 왜이리 낮아 재밌구먼
황신혜의 노래는 거의 꽝 꽝 꽝 이요..
결혼전야보고 빡쳐서 있다가 이 영화 생각나서 쓰러옴 이 영화도 보고 빡쳤던 영화임 이거 돈내고 봤는데 아 짱나 영화 표 값 주고 내 기억에서 삭제해달라하고 싶음
이게.뭡니까! 록스코씨! 제발 다른데서 노세요! 이 방송은 랩배틀을 보려고 보는건데 정말 짜증나요! 이런거.원래.안 올리는데.이게.뭡니까?
재밌던데..
괜찮음
이 애니메이션 리들리스콧 감독과 크리스찬 베일 주연의 영화 나오기 전에 한반 봐아겠다 ㅎㅎㅎ
너무 노골적인 현대영화에 지친 이들은 가끔씩 그 옛날 방화들로 심신을 달래보시길.
웅
너무 지루함...무서운거던지 잔인한거던지 뭣좀 좀 제발좀 나왔으면하고 내내 바랬다.
감성을 자극하는 또한편의 일본 멜로영화....
댓글은 무의미하다 봐야안다
이거보다..금붕어..숨쉬는거..구경하는게..차라리..더..박진감..넘치구..재밋다..
미안하다 난 뭐가 뭐지 모르겟더라...
어둠을 굉장히 새로운 시각으로 재밌게 풀어놓은 매력넘치는 작품입니다~~
볼 때만큼은 유쾌하네요, 그래도 2편이 더 재밌음.
재미있는데 ... 우리나라 영화평점수준이 진짜 낮긴낮구나 ..
크극 목소리가 .. 웃기군 -0-;
베르톨루치 감독님의 감성을 그대로 느낄 수 있는 명작!
끝까지 너무 좋았던 영화, 소재하나하나 놓치지 않았고, 많은 이야기들이 잘 어울려 마무리까지 잔잔한 감동을 주었다. 또 이런 애니메이션이 과연 한국에서 나올까..기대해본다.
6년이지나가는 지금도 가끔 꺼내보는 드라마.볼때마다 가슴이 벅차오르고 눈물이나고 마음이 따뜻해진다잊어버리고있던 꿈들을 다시 생각나게해주는 내 인생최고의 드라마.
음..의미없다~~~~
아깝다 1점도 어휴 ㅠㅠ 정말로
너무유치한스토리
매순간마다 사고의 허를찌르는 쾌감에 중독되어버린다.
가상 결혼 프로그램 이제 고만 만들어라!!
진짜..쩔지..ㅜㅜ
마지막에나오는여자분은.과커피광고찍던아주머니입니다꽤미인이신데이분이바로본드걸입니다.
진짜 눈아프고 진짜재미없고..... 내가 보면서 잠을 잘려고 시도 했던 첫벗째영화ㅋㅋ
진짜 최고였습니다만 평점이 의외로 낮네요
관대함도 필요없고 즐길 수 있는 테크닉의 진보만 있다면 이유불문.
돈의 노예가 되지 않으면 살아갈 수 없는 한국사회... 주인으로 살려면 많은 것을 내려놓는 용기가 필요하다. 그러나 현실은... 그냥 하루하루 즐겁게 살아야겠죠...
정말 너무잼있어요~~ 신현준 김정은 한재석 한채은 그외 분들 다 연기파라 넘 잼있네요~~~ 근데 결말이어떻게 될지.. 아무리 드라마지만 불륜 장면까지보고도 재결합 과연 가능할까요? 불륜 저지르면 저리 된다는걸 보여줘야해요!! 재결합 노!!
오랜만에 봤는데도 너무재미있었어요!ㅋ
요리로치면 최상의재료와 완벽한레시피로 완성했지만 마지막에 똥부어먹는 느낌
솔직히 이영화때문에 슈퍼맨시리즈가 7년이란 세월동안 묻혀있엇다 맨오브스틸은 미국에서 이미 대박,흥행 햇단다 얼마나 흥행햇냐면 개봉전부터 제작비의 반을 벌엇을정도 ㅇㅋ? 이 영화가 로맨스로만 가다보니 고전적인 느낌이 너무 낫었음.. 괴작.. 또는 망
너무 허접하다. 그나마 어린 애들이 좋아해서 별점 네개 준다.
별루...
아름다운 시절의 아름다운 영화..
시끄럽게 시작해서 씁쓸하게 끝이난다
재미더럽게없다. 소고기먹음 죽는다고 개거품물던거 나오네 ㅋㅋ 2점부터 점수준것들 매미 OO
이거 첨에는 좀 재미난듯 하드만 완저 깨여 보지마여
더럽게 재미없네...
보고나서 한번씩은 웃었자나? 안그래?
뭔가 잊고 있었던 것을 깨달은 듯한 느낌이 든다. 하바나로 가자!
정말재미없네요ㅡㅡ컨저링보다무섭다고하길래내심기대하고잇엇는데진짜실망이네요....그리고정말내용이답답해서못보겟네요
평점이 너무 낮다 연기도최고였고,, 가슴이 저미는 감동
어제 새벽에한거봤는데 정말재미있었어요!!
보다가 정신병걸리는 줄 알았다. 지겨울정도로 고약하다.
해양생물의 놀라운 표현력. 꿈이 있는 자 픽사와 함께하라.
우갸우갸 오랜만에 보니깐 기분이 새롭군 우랴우랴
전형적인 팝콘무비군.
후반부로 갈수록 코미디. 나쁘진 않다 ㅋㅋ
...................
"""로케트는 발사됐다""와 자웅을 가린다."
아이언맨1,2,3,4에다가 어벤져스1,에이지 오브 울트론에다가 토르 천둥의신 에다가 너무 재밌어서 별10개를 드립니다.근데 영화 이거다 만든사람 힘드시겠어여.그럼 수고하세요.다음엔 더 재밌는 영화를 보면 좋게네요.
난해해서 견딜수가 없다 그래서 어쩌라고?
음
아.. 이거 열나 잼있게 본.. ㅋ
대단한 드라마를 보았습니다한석규 배우님 이재훈 배우님 중신 배우님들의 연기 내공과, 작가님의 탁월한 대본..!끝나서 너무 아쉬워요ㅠㅠ이시대에 꼭 필요한 드라마였습니다!!!감사하고 수고하셨습니다!!!
재밌어요. ㅎㅎ 크리스마스 날 보기 딱좋은 로맨틱 코미디. 산드라 블록의 매력이 느껴지는 영화. 옆구리가 시린 여성분들에게 추천.
다시보고싶은명작!
일주일 동안 월화만 기다리면서 봤는데 이제 끝나서 아쉽네요
코난은 정말 말로표현할수가 없는거같아
정신 빼놓고 보기엔 최고! 액션영화가 이래야 액션영화지!
내가 어릴 때 발레를 배우지 않은 걸 처음 후회하게 한 영화.
진짜 이게 영화냐??? 1점도 아까움
침흘리며 약좀 달라고 울던 레오..어려도 못하는 역할이 없었구나~
<인디애나 존스>를 향한 거침없는 모욕!
엄청 재밋어
그냥 건달이지 애국자는 아니자나...
메세지가 어떻든간에 불편하다
아이다 진짜
진짜 지루하다!
뭔가 찜찜한 영화..포스터보고 기대했건만..
그냥 심심하지 않게 볼만한 영화였음 노래가 좋아서 봣음.
아마 시대를 잘못만난 작품인듯!
아직 신생프로라서 자리를 잡아야하겠지만..강호동만 끌고가기엔 허점이 많은듯.....한계가 보인다특히....나영석피디가 빠지니......볼게없다
정말 잼있게봤네요. 감동적이고 전 울진 않았지만 친구들은 다울음..ㅋ
일베하고 영화 노예 12년이 무 슨상 관이노?
이건뭐... 진짜 못보겠음.... 왜이래
자체발광 이민호!!!
영화 보면서 울지 않는데... 슬퍼서 눈물 펑펑 쏟았네요.. 실화라서 더 감동적이네요..
존잼개잼 레전드
그어떤 좋은의도와메세지라도 이런식으로 수준이하의 연출은 보는이로 하여금 썩소만 직게한다. 정작 무언가 느끼게할수 있는 실력이 안된다면 이런쪽으로는 손대지않는것이낫다.
Oh My god!
내용도 흥미롭고 정말 재미있었음 tv용으로는 더바라면 사기꾼
몸팔아서 좋은집에 살면서 가정부 쓰는 여자가 성의 노리개? 온 국민이 분노해야 될 포인트는 말도 안되는 주제와 오광록씨의 국어책 읽는 연기다
감동.토종 아파치 감독에 작가가 아파치영화를 만든다면 정말 최고의 작품일것 같네요
저평가된 신화를 부순 영화.
나타샤의 몸매 빼곤 볼것이 마니 없다
재밌음 눈을 즐겁게해주는 특수효과도 좋고 내용도 좋음
아이들에게 자연의 소중함에 대해 알려줄수있는 영화인것같아요!애니메이션 별로 안좋아하는데 액션이랑 캐릭터가 귀엽고 재미있었어요! !
기대이하..이제는 어떻게 죽어도 참신하지가 않다 이 시리즈도 안녕이다
배우도 감독도 모두 묻어버린 영화.
satc원작 드라마에 먹칠을 한거 같은 영화드라마도 5후반까진 괜찮았으나 인기입어 타락한 느낌. 영어도 잘 모르는 내가 안보고 대사만 듣고도 몇회어디쯤 무슨 내용인지 대충 알아차릴만큼 빠졌으나영화1까진 영화려니. 영화2는 말도안된다 너무한다진짜
첫째로 재밌다. 두번째로 감동이 있다. 세번째로 교훈적이다.
류진은 멋있더군
개.노.잼ㅡㅡ....
요크셔 테리어의 연기가 돋보였음!!! 소형견인데도 계속 젖은상태로 얼마나 힘들었을지~ 미안해용 요키 견주여서!!!재밌게봤어요!
hhh
코난 본지 10년이 넘었는데 항상 재밌는 극장판이라서 좋다
좀 심하다
CG는 훌륭했습니다!
별로. 마무리에 문제가
정말 재밌음
진심 명작
거짓이 넘쳐나는 세상에 실제상황으로 어떤 대작보다 진정한 감동을 줍니다.부산에서는 가톨릭 센타에 있는 영화관에서 하던 데 일부러 시간을 내어서라도 볼만한 가치가 있습니다!!!
반담 영화중 가장 재밌게 본듯. 추억의 영화.
내가 영화를 볼줄 모르는건가.. 난 왜케 재밌고 명작같지..정말 다들 연기도 잘하시는것같아요 진짜 영화끝나고 한동안 멍때리게되고 되게 아련하네요... 레옹다음으로 마지막에 멍때리게 되는 영화.. 전 좋았습니다^^
팀원의 2랜덤이 니피,실크일때 '난 자연인이다'를 외치며 총대를 맨게 인상적.
90년대초반영화같은 촌스러운스토리 어색한특수효과 잘못된한국어사용허점투성이영화
왜 이리 재밌냐 와 잘 만듬
우리신화오빠둘♥♥♥사랑해요♥♥♥무조건만점♥♥
정말 로코의 끝판왕! 정말정말 재밌게 시청주이에요~ 요즘은 주말만 기다리는게 낙이에요!!
1점도 아까운 영화...너무 조잡하다..
아 좀더 빨리 개봉했음 좋았을걸..
배우들을 호구로 만드네요.. 질질 끌고..
ㅈㄴ빡치는데 중간에 무전기 들었을 때 처 지들아니라고 제대로 간결하게 설명하고 악악거리지말고 쫌 제대로 말이나 할것이지 찌질한 것들이 특히 여자 개빡침 말을 해 완전 개답답해 영화보다가 빡쳐서 욕하면서 봄 아휴 아직 끝나진안않지만 빡침
다이하드를 베껴도 적당히 베꼈어야지! 총을 처음 잡아본 주인공이 허둥대는 모습에, 일본인 남녀들이 크게 공감하여 대히트쳤다지! 그걸 믿고 한국에서 비싸게 수입했는데.. 군필자가 대부분인 한국 남성들의 싸늘한 비아냥을 들으며 쫄딱 망하고 말았다. 망작!
연기는다잘하는데 너무질질끈다 이제딸인거좀밝혀라 ㅡㅡ언제까지그럴래 시청자가지고 약올리는것도아니고 ㅡ
어려운 요리를.. 간단히 깔끔하게(?) 하게! 이거저것만 들어가면 되지! 하는 그런!깔끔하게! 그런거 너무 좋앙
김석훈이 젤 귀엽다!
안나옴. 다들 이거관심있져.
최고. 몇 번 봐도 매력있는 영화. 노래들도 너무 좋다.
좀 복잡하고 이름이 불어라 햇갈리지만 괜찮았던 영화!
뭐지
이거 혹시 코미디 물?
매체의 진실이란
이게 그렇게 오래된 작품이었다니..
다시봐도 너무 슬프고감동적이예요
구태의연한 스토리지만 스탤론의 연기변신이 좋았다.
내가 왠만 하면 안올리는데 이런글.. 진짜 대략 난감.. 그냥 야한동영상급...
더빙 때문에 망친작품 이군요.. 이렇게 재미를 반감시키다니.. 안타깝다
특급 배우들이 다수출연함에도 견고한 톱니바퀴처럼 잘돌아가는 느낌이 드는영화 원제 피파리의 은밀한? 개인적인? 삶이 더 좋은듯
과거를 반성할줄 모르는 일본이란,밥을 거부하고,똥을먹는,똥개와 조금도 다를바없다.
노잼보스 핵너잼 하ㅏ나도 안무서으ㅏㅇ 흥
좋은영화임~
강연 최고였어요 감독님 홧팅!
눈부시게 아름답고 사랑스러운 알리샤 실버스톤. 이만큼 그녀의 아름다움을 담아낼수 있는 영화가 있을까?
자연스런 일상을 쫓는 흐름이 한국영화와는 많이다르다.
재밌음 재밌음 101010
장그래 극장판. 우리는 어떻게 흘러가고 있는가...
파일공유사이트에서 이미 돌고 있다...
그냥 아놀드를 위한 헐리웃 액션물 별로......
난 뭐 EBS 보는줄.
성룡이 한명이 나와도 재밌는데 두명씩나 나오지 재밌을 수 밖에
극장용은 아니라고 생각되요.많이 실망했어요
배우는 좋았다. 하지만 스토리가 쓰레기다 싶을 정도다. 서부시대에 로봇에다 전투형 가대 거미라니... 진짜 개망작이다...
이영화를 계기로 오빠를 좋아햇는데..다시보고싶ㄷㄸ,
1083년도 아니고, 2차 빈 포위전이 '종교전쟁' 이라는 건 웬 X소리람. 물론 종교가 아주 개재되지 않은 건 아니지만, 이건 마치 축구로 비유하면 살짝 부딪혀 놓고서는 땅바닥에 쓰러진 다음 아이고 나 죽네 하며 데굴데굴 구르는 꼴.
kia~~~ 일뽕에 취한다~~!!!!
childish ...
가족을 외치면서 가족을 외면한 한여자의 그냥 영화
예측가능한귀신. .공식있는귀신 뒤늦게 찾은 돌+I들
무슨말이 필요한가요, 한 장면 한 장면 다 그림같이 멋지고 세시간동안 숨죽이며 봤습니다. 감사합니다.
돈을갖고튀어라 주유소습격사건은 배우빨이였나요 감독님? 이번작품은 너무 아쉽네요.
한번도 안봤지만 제목 땜애 보고싶은맘 안생기는 드라마. 달래 된, 장국? 제목 장난질에 의존하려는게 넘 웃김. 그마저도 신선하거나 기발한것도 아니고 유치하고 짜증남;;주변사람들 의견도 동일하더라는. 아마 제목 땜에 시청률 꽤 영향 받을듯
영화 만듦새가 뭐 이러냐 문근영 김래원 빼면 볼 게 없다. 김래원 요즘 뭐하지
하 ㅡ.ㅡ 퍼시픽림이 명작으로 느껴질만큼 개 망작임
관객 5명 있었는데, 전부 잤다. 관객은 실험용 쥐가 아니다. 예술성도 좋지만 영화의 기본적 틀은 지켜야 한다. 스토리나 플롯이 없다. 오스트리아 관광청에서 만든 홍보 영상이라고 해도 믿을 거 같다.
중국인 국제법관을 영웅으로 보이게 만든 영화. 일본은 어떤 반응일지 궁궁하다.
노랑머리. 그 당시 참으로 답답하고 어설펐던 액션.
김옥빈노출수위높다고해서봤는데 영화를다보구난뒤엔 노출따윈관심밖이되버렸다 한국영화라는게 자랑스럽다
진심 명작임 20년전껀데 울나라는 ㅠㅠ 이거랑 비슷하게라도 만들수있으면좋겠다
제시카 비엘 명연기 좋아용
우리나라국기가나오는데옆으로달아놧네요한나라의국기를저렇게달아놔도되는겁니까?
이거 거짓말이라고 판명난거잖아요.
지루하고 낯 뜨거워서 원.. ㅋ~
이거 진짜 감동적이댜>< 글구 장강7호 완전 귀요미~~
각각 다른시점으로인해 동일한장면이 반복될때 전혀 지루하지않았다. 영화보는 내내 눈을 뗄수없었음. 비록 마지막은 살짝 허무했으나 광장에서 아이와 범인이 잠깐 만났던 장면을 보여준걸로 봐선 아예 뜬금없는 결말은 아니었다고 생각한다. 볼만한 영화였다!
스토리가...
이민기가 가게 안에서 살해하는 장면만 영상이나 뭐 그런 연출한 분위기만 괜찮았다. 김고은과 아이의 대화하는 연기 보는내내 짜증났으며 뭘 이야기 하는건지 도대체가 알수없는 영화다. ㅂㅅ같다. 한마디로.
아이가 넘넘 좋아하고 또보고싶다네요잼나요^^
티비에서 하는걸 우연히 봤는데 졸 잼있었다 ㅋㅋㅋㅋ 역시 아놀드
진심재미없다... 재밌게 볼려고 노력해도 재미가없다... 아...ㅠㅠ갠히봣어..
평점이 이토록 낮은이유는 포스터와 장르에 사기당한분들이 많기 떄문이다
다소 지루한감이 있었으나 영화자체는 괜찮았네요
5분에 한번꼴로 일본을 홍보하는 느낌이 들더라. 울버린이 고작 야쿠자 하나때문에 일본시내 들어가서 일본시내랑 오락식 홍보해주고, 굳이 신칸센타서 시속480km라고 홍보해주고, 아주별의별것들을 다 홍보하더라. 그냥 일본문화알리기 영화같다.
눈물샘 자극ㅜㅜ 진심 대박
소재는 나쁘지 않았지만.. 뭔가 배우들의 연기가 아쉬웠다는.. 강약이 없이 계속 뭔가 업되어 있는 느낌과 오버하는 듯한 모습이 보는 내내 불편했네요.. 인지도 없는 배우들이 었으면 딱 에로영화 느낌이 드는듯한..
60년대를 추억하는 세대들에게 느낄수있는 노스텔지아 !!!!1
그냥그래
아 아름답다
굳굳굳 꿀잼 정말재밌었어요
샤론으로 감당하기 어려운 지루함
픽사 애니메이션을 매우 사랑하지만 이 작품은 글쎄. 이건 어른들이 보기에는 좀. 카의 번외편 수준도 안 되는 느낌. 픽사 애니메이션 중 흔하지 않은 실패작
3부작 영화를 1부작으로 만들면서 스토리가 하늘을 날아다님. 거기다가 홍문연 장면의 과도한 재해석 및 연출은 영 아님.
감동 감동 백번 봐도 감동
엄청난 영화구만 기대안하고보면 대박
그럼 나도 평점조절위원회
보는 것 자체가 시간 낭비인 영화들 중 하나
한국에서 경쟁력없는 영화
ANG? 여대생 미역머리 ANG? 핑크보이 ANG? 소라빵머리 ANG? 츤루기 ANG?
Very good!
로드무비 중 최고의 영화...리들리 스콧이 이런 영화도 만들 수 있을 줄 몰랐다
초반만좋았음.그후엔 감독이 손을 놔버린듯한 허무한 전개.
나름 신선했던 연출이 돋보였는데... 10년만에 다시 보게 되니 감동....
이 영화 재작년에 우리 초등학교에서 찍은건데..
10살아들과 함께 봤는데 광팬이 됬어요 흥미진진하 소재와 스토리로 아이들과 어른들의 시선을 빼앗아가는 영화였어요
평소엔 관심도 없다가 상 하나 받으면 너도 나도 엄지를 올리는 썩은 베댓들을 보니 이 영화가 더욱 불쌍하다
범죄는 따라하는게 아니다.
"저도재미있게봤죠^^특히BA에""난비행기가싫어~""라는말아직도기억이나요"
책은 보고 1점주냐?
마지막에 ost가 다 살렸다 나름 타임킬링으로 갠찬음 아무생각없이 웃을수있음
범인은 조재현 아빠다!!!!!!!!!!!!ㅋㅋㅋㅋ
이런걸 보고싶었다고!!!!
난해한 아메리칸 드림,,,건조하지만 묘한 매력이~~
개막장영화.. 조윤희때문에3점준다
최고인 영화 폭력과 잔인함의 미학이죠
정말 흔한컨셉이라도 재미있고 관객들을 빠지게 하는 영화가 있는 반면, 이영화는 캐릭터 생김새도 특이해서 좋고 살인마 스토리를 기반으로 했음에도 불구하고 정말 재미없게 만들었다. 센스가 정말 없네
넘 잼있었어요 ㅋ 독고탁 ㅋ ㅋ 시연언니는 대사가 넘 없어서 아쉬웠어요
금순아~~~
전작의 명성이 울고있다.
남자주인공의 거북한 외모와 대머리가 비주얼 빵점, 이건머 몰입이안됨 서기 지못미;
타임킬링용으로도 부족한 영화. 스토리 엉망, 연기력 엉망. 총싸움말고 볼것도 없다? 총싸움도 별볼일 없더라.
설마 애닌데 재미없겠어 하고 봤는데 ....
내가 웬만하면 평 안쓰는데 ㅋ 이건 진짜 써야겠다 ㅋ조선시대 배경인데 곳곳에 전봇대, 전선들.., 남자주인공 헤어스타일...게다가 어떤 장면엔 바닥에 타이어 자국까지 있던데 .. 옥의티가 너무 많다. 좀 제대로 만들거 아니면 그냥 현대물로 만들어라.
재미있었다
대단하다... 내가 어이가 없고 빡쳐서 여기 별점테러한 영화는 이거랑 디워. 두 영화뿐이다. 본인들이 만들면서 '이건 아니다' 싶지 않나? 이따위걸 쪽팔려서 어떻게 지 이름걸고 내는지 참 신기할따름ㅋㅋ
난 정말 좋아했읍니다
이게 뭘까...?? 뭐하자는 건지 내용도 그렇고
몇 사람들의 개인사의 나열과 볼것없는 영상들의 짜집기... 어울리지 않는 음악... 이렇게 밖에 못 만드나...
뛰어난 배우들의 호연과 탁월한 연출력, 그리고 무엇보다 잊을 수 없는 명대사들~ 정말 탄탄한 스토리뿐만 아니라 모든 요소들이 잘 비벼진 맛있는 드라마 비빔밥이었다ㅓ
앜ㅋ 그 유명한 짤이 이영화였구나!
상랑행잉핑닝틍 항상 응원할게
무지 섹시한 뱀파이어..당시로선 획기적이었던영화
음악 그리고 그들의 비극과 애환의 카덴짜
이 최고의 드라마가 왜이렇게 평점이 낮지 ?
백금자! ㅋ
결말이 드럽네....
왠 겜돌이 새키들이 냅다 평점을 내려놨네 ㅋㅋ
윤아는 절떄 안돼!! 그냥 망함
강용석빼요ㅠㅜ 그리고 10부작은너무 짧네요...제발늘려줘요ㅜㅡㅜ 아이돌만 바꾸고 나머진다고정으로!!홍진호짱♥
너무너무너무너무너무너무너무너무재미없었어요
우리는 떠나는 새가 아니라 새가 앉아 쉴 수 있는 나무가지 입니다
월광보합시리즈.. 천장지구.. 불초자열혈남아.. 최고다.
프로파일러가 UFC도 떄려눕힌 킬러보다 싸움도 잘하고 총질도 잘하는 설정에서 심각하게 에러다...걍 프로파일러가 아니라 슈퍼맨이라고 하지 그러냐??
보지마. 이유는 많아서 생략.
테론의 미모와 연기력으로 충당하기엔 연출이나 세트장 어설픈 점이 많다.
아름답고 소소하고 슬픈 이야기 공포타이틀을 달았지만 공포는 없어요. 작품성은 정말 좋아요
.
솔직히 재미는 없다..
평생 이렇게 잼없는 애니는 첨인듯
너무 과대평가 된 것 같다
재밌다 봐도봐도ㅜㅜㅋㅋ
난 너무 지루했다..
꽤 괜찮게 본 영화- 돈은 안아까웠다. 후후-
떠들썩하지만 지루한 영화
정말돈이아깝다 완전싸구려영화~1점도아까워 첨봤다
언제 한 번 찾아서 봐야 될 텐데 말이죠
이거.. 초딩때 학교방송국에서 봤음 ! 전개가 넘 느리..
네티즌 평균 평점이 7점이네 , 이영화가????
숨겨진 보석같은 영화
이런 영화 만드는데 쓴 돈이 너무 아깝다..내 돈도 아닌데
노래도 멋져요! i like newyork in june how about you
헐....
우연히 보게된 영화지만 내 생활을 돌아보며 반성하게 만든 영화입니다. 마치 고요한 마음속 호수위에 물수제비 뜨려고 던진 돌멩이가 토네이도가 되어 내 마음 내 머릿속을흔들어버린 영화였습니다.
2015년에 본것중 최고 지루한 영화.장르가 판타지,코메디 라고 나오는데....백보 양보해서 판타지는 인정하는데 도대체 어디에 코메디가 있었는지? 헐리웃영화모든 장르서 다나오는 그 흔한 미국식 조크마져도 한번도 안나오던데.애초 감독의 의도를 모르겠다.
스티브 마틴 생각하고 봤다가 큰 코 다친 영화..
별다섯개도 아쉬운 영화 .
예전에 보고 싶었던 작품인데 몇 년이 지난 지금 보게 되네요。원래 평은 보지 않고 보는 편인데、진정한 공포를 경험하게 된다는 말 때문에 두 말 없이 선택했습니다。하하。。깜짝깜짝 놀라는 장면이 있기는 하지만 스릴러 정도의 느낌으로 보시면 무난합니다。
서양인들이 하는 사랑 소꿉놀이에 본인들의 자각이 없어서 그러는줄 알았는데.. 어느정도 알기는 하는것 같다. 뻔한 로맨틱코미디보다는 낫지만 전체적으로.. 너무 두서없고 장면위주... 대화도 없고
미국식 유머...어른한테 너무한다 웃기는 것도 좋지만...
내가봤던 어떤공포영화 스릴러영화보다 이영화가 더 소름끼친다....영상미는예술그자체....마지막씬은 아직도 머릿속에 남아있다
명연(名演)이란 단어는 이럴 때 쓰는 말이다.
배꼽잡네요 ㅎ
태영아 수고했음 ㄱ- 근데 악플이 넘 많다 ㅋㅋㅋ 연기 못했나보네 ㅋㅋㅋ
서로 다른 것에 집착하는 얄팍한 관계
에피소드의 남발, 냉무
제대로 병맛이다ㅋㅋ 우울할때보면 기분전환댈듯ㅋ
초딩용어
짱 재밋다 진심
의리에 향한거 좋은데 연기를 못한다
장나라. 영화 데뷔작을 이딴 걸로 하다니... 안타까울 뿐이다.
이준기의 명품연기에 감동합니다
좋다
정말 재밌고 즐거운 대사들!음악도 좋았습니다
주상욱 연기 넘잘해요 넘 우껴 ㅋ
믿고보는 덴젤워싱턴.
아름다워요 마지막 패션쇼 사람들의 노력도볼수있었습니다
치밀한 내용과 구성. 잘 만든 스릴러
☆한개도 아까운 그야말로 최악의 영화~~ㅉㅉ
ㅋㅋㅋㅋ이거뭐임요ㅕ
1회땐 좋은데 2회부터 갈수록 엉망이던데
꽝
진심 ...게이 혐오스러워서 1점주고가요 ㅜㅜ
알지? 10자제한이라 길게적는거다.
영화전체를 어찌 이렇게 풀었데...참..알바들 대단하셔..좀더 긴장과 좀더 집중력있게만들수있었을영환거같은데..보는내내 아..불편하고좀아쉽네요..영화를 너무 아쉽게푼거같네요.한쪽으로만 너무치우쳐진..감독의능력차이인듯.
이게 8점대중반??? 와 평점알바들 진짜 많이 풀었겠구나
개인적으로 철학이고 메시지 담긴 영화 좋아하는데, 이건 너무 지루하다. 인간에게 응원을 줄 때 흑백에서 컬러로 바뀌는데. 이 효과를 위해 많은 시간을 흑백로 봐야한다. 굉장히 경제적이지 못한 연출효과다. 그리고 전개가 너무 루즈하다.
더 이상 말이 필요없는 미드의 본좌...X-FILE2도 기대
한 4번은 넘게 본것 같아요. 졸라 웃김
very good !
가족과 함께보기 진짜 좋은 영화다... 억지스럽지않고 재밌으며 남일같지 않아 공감도 많이가고, 진짜 감동스럽다ㅜ 특히 보리 편지읽을때 눈물ㅠㅠㅠㅡ 웃기기도 하면서 마음도 짠해지는 그런영화! 진짜 잘만들었다♥♥(나도 전국노래자랑 한번 나가볼까?ㅎㅎ)
무섭다잉아앙ㄱ룽ㅠㅠ
장르를 섞는데 연출감이 좋았던 듯~ 냄새 보는 씨지 어떨까 싶었는데 상상 이상 훌륭~~ 박유천 연기 좋고 신세경과 케미도 좋고. 오랜만에 드라마 본방사수할 듯
지기가 친구를 위해 리버풀을 달리고 또 달리고! 멋진 우정 영화!
보고나서 가슴이 먹먹해서 한동안 멍때렸다.
뭐라고 해야하나... 막나가는 유치함?
느닷없이 찾아온 불행이 사람을 아름답게 만든다..
이게 왜 코미디냐 장르 표기 똑바로 해라
반전이 있지만 별로...
60년대 원작을 모방한 70년대 정창화 감독의 7인의 협객을 보는게 낫겠다!
어릴적 보았던 우뢰매와 스필반 수준의 그래픽과 시나리오이게 중국 역대 흥행 3위라던데..알만하더라....경제 군사력 많은 부분에서 중국이 급성장했는데적어도 문화 측면에선 아직 한참 부족한듯 싶다
헐리우드의 세계, 알트만의 해부학 솜씨
너무나 순수한 사랑
주드로다주 행쇼@0@
어렷을때 보앗지만 아직까지 베스트인영화 .
커트 러셀 천연덕스러운 연기가 일품! 은근히 재미있는 영화.
내가 미치는 드라마... 어쩜 넘 재밌어서 기다리는것도 힘들어요..ㅠㅠ
이게왜 7점밖에안돼???? 8.3은줘야한다
겨털 미인 Tang Wei
비키의 몸매 최고네요!
2부의 시작을 알린 극장판으로써 재밌었다. 전투력 배가된게 맘에들고
이 영화는 실제작전을 100% 구현하지 못했다. 긴장감도 떨어지고 사실성도 떨어진다.
원작 도서를 먼저 읽고 개봉당시 극장에가서 봤는데, 확실히 잘만든 영화였다. 배우들의 연기력이 무지막지했다. 단지 엔딩씬 자체는 소설로 읽을때보다 임팩트가 떨어진것같다.
에미로섬 인생 최대의 실수. 궁극적으로 뮤지컬의 화려한 경력을 파탄시킨 불운의 여배우로 만들어버린 비참하게 재미없는 영화. 이 영화에 왜 나왔는지 안타깝다.
가장이라는것에 대한 놀라운 통찰
베리 나이스..♥
국민호구 상 ㅂ ㅅ 으로 나오는 우리 창정형 ..... 형 아무리 돈이 좋다지만 형 클라스가 있지 이건 아니잖아 ............
걍 야동더 낫지 이건 충분하지 않다.
닥치고 10점..
스케일 큰 sf B급 영화. 미래 인간 vs 우주 벌레. 처음엔 독특하고 재기발랄한 분위기가 신선하고 좋았는데.. 영화 끝까지 발랄하다. 동료가 눈 앞에서 죽는데 바로 웃고, 썸녀 죽자마자 첫사랑한테 가고.. 싸이코 집합소인가.. 평이 너무 높은 듯.
한 6~7점이 적당한거 같은데 평점이 너무 낮다.
스토리부실
병맛이다. 난이해불가
내생에 가장 비극적인 영화.. 주인공은 눈멀고 여자친구는 죽고.. ㅠㅠ
피라냐, 죠스따라한거구만
베리굳!!
오유보다는 재밌네요
완전 실망.
ffffffffffffffffffffffffffffffffff
저도 아주 재밌게 봤어요, 그런데4편은 좀 별로에요.
1편도 별로더만 2편이 어떻게 나왔는지 이해가 안됨
역대급 쓰레기
샬롯 갱스부르 이뻐.
비긴어게인, 드림걸즈처럼 노래로 감동을 주는 영화.귀가 힐링 하는 영화재밌게 봤습니다.
어른들의 동화 같은 영화
나참ㅋㅋ 유승준 은근슬쩍나오네
영화평론가입니다. 이영화는 기승전결에 굴곡이 없기때문에 액션 스릴러를 기대하기보단 영화의 주 초점은 단면적으로 멕시코 국가의 부정부패 그리고 국민들의 열약한 실상을 보여주고자 하지않았나 생각이듭니다 재미없다ㅋ.ㅋ
살다살다 이렇게 재미없고 긴장감없는 범죄영화는 처음본다... 킬링타임 수준도 안되는 영화 누가 본다고 하면 뜯어말리고 싶을정도
같은 인간으로서 너무 미안해요. 하지만 오늘 저녁에 나온 생산가스를 먹고 말았네요. 동물을 존중하려면 채식을 해야되는게 아닌가 진지하게 고민할 수 있었던 시간이었습니다.
영화 자체가 카니발이다
우피골드 버그의 다람쥐씬에서 딱 한번 웃었다
보는 내내 에피만찾았다 ㅋ
아,,,, 너무좋고,가슴을 찡하게만드는,,,
주인공이 쓰는 필살기 '대륙의 꿀밤'으로 감독 한대만 때리고 싶게 하는 영화
최악의 캐릭터들의 이기적인 행동들. 완벽한 페미니즘 영화란 바로 이 영화다.
우앙 티비에서 하길래 봤는데 졸잼이당... 아 담주에 은위보기로 했는데 이거 만큼 액션쩔려나..
삼성의 태국 휴대폰보급에 가장 영향을 끼친 영화.
전편이 좀 실망스러웠는데 확실히 이번 시리즈가 재미있고 어떻게 보면 스토리상 울버린의 첫번째 시리즈나 마찬가진데 화려한 액션 및 CG가 볼만했음. 다음 시리즈 더 울버린은 워낙 말이 많아서 안보고 그냥 다음 시리즈로 넘어가야 할듯
한참 모자라는 연출력
너무 현실적인 내용과 연기력 때문에 스트레스 받았네요.답답하다ㅜ
와 이드라마 개쩜...완전 재밋다...
마음 약한 아이들은 어느곳에서나 상처의 표적이 되는구나
이걸 드라마라고 시청자 보라고 만들다니 ... 한국시청자 수준을 너무 무시한다.... OO전 태사기보다 못하다니 니들 월급은 시청률 뽑아주는 시청자님들께 드려라 감사하다고 ㅋㅋㅋ
댓글보고 평점은 무시하고 걍 봤다 ㅋㅋ 재난 영화 좋아하는데 그런류가 아니라 재난이 일어남으로써 인간들끼리 벌어지는 리얼리티 같았쯤 몰입도 긴장감 완전 충만해따 남들처럼 평점 높여주련다
내가 이거 댓글 1빠 달라고 잠도 안자고 있었는데 새벽 3시에 영화본 사람한테 뺏겼어 썅...
그냥 꽝인 영화, 이자벨은 헐리웃과 인연이 없었다, 안타까워ㅜ.ㅜ;;
1992 바르셀로나 올림픽 축하 기념 영화. 역겨운 역사 해석.
꼬인 실타래를 꼬면서 푸네
정말 재밌었어여!!!
이 점수는 하이랜더에 대한 예의의 점수다
누가누가 더 희한하고 골떄리게 죽나 내기하는 영화 ^^
정말 재미없다. 좀비 영화 보면서 화가 치밀긴 첨이다
말이 필요없음 히어로들 다나옴 토르 아이언맨 짱짱맨
ㅡㅡ
20대 남자들이 압도적으로 많아ㅋㅋ 나도 20대 남자지만 ㅋㅋ 킬러조 조형기를 위한영화?
진짜 별볼일없음 여주만 욕하게된다
따뜻한 마음을 느낄 수 있는 영화 평범하면서도 잔잔함이 긴 여운을 줍니다
학교에서 봤는데 짱이였습니다처음에 인형 나오는 장면부터 제 취향이라고 생각했는데 보면볼수록 재밌더라구요 그 가짜엄마가 매력적 이였습니다!!
악당이 전혀 악당답지가 않네~ 원작을봐라! 죽이고싶을 정도다!
뇌리에 깊이 각인되는 황폐하면서도 자꾸 곱씹어 보게되는 영화
한번 돌어보게끔 만드는 영화. 훈훈한 영화..
기대 이상 인데.. 재미 +감동+스매쉬 마우스..
역시 서태지
왕가슴 미녀와의 키스신 말고는 어떤 내용도 말초신경을 자극하지 못한다.
개연성이나 자막이 아쉬웠지만 평점이 너무낮은듯 로봇과인간의 보기좋은영화였음...
굉장한기대를가지고봤음에도불구하고 전혀실망이없었다. 2시간에가까운영화인데도 지루하지않고 미소가 떠나지않는영화였다. 저런인생을살고싶다라는생각이 정말 강하게 남는 영화다
설경구. 박해일 연기력 소름돋는다. 역사적 배경.사회적 배경을 잘 아는 세대에게 훨씬 다가갈 영화.
터틀타웁의 정말 좋은 영화..
진짜왠만해선 공포영화아무리 재미없어좋게보는데 이건아니다. 마지막허무하고 갑자기소리만크게나오고.. 주온 원혼의부활이후 재미없었다
스님 진짜 몸짱! 그리고 종려시는 그냥 예쁘기만 한 줄 알았더니 감동
볼만한영화인것같아요. 애들이너무좋아해서저까지기분좋아졌어요
돈만날림
재미 짱
이기적인 인간에 대한 경종이랄까...후회 되진 않습니다. 보세요~ 꼭!!!
정말 재밌었습니다. 정말 시간 가는줄 몰랐어요.
아이와 함께 보러갔는데 중간에 율동도 하며 즐겁게 봤어요
단순고어물에 불과
결코 놓쳐서는 안될 한국영화의 명작
촌스럽다. 뭔가 노력한 흔적은 보이지만 인물 배경 스토리까지 요즘 영화같지 않다는..
안소니 홉킨스의 한니발이 보고싶을뿐
하품의 연속
공포영화도 아닌게 공포인척 하네 -_-
재미없었어요ㅠㅜ상영내내 밖에 나가자고.. 조르는 걸 말리느라 고생했습니다...ㅠㅜ
이게 재밌다는 사람 이해를 못하겠다
나이거 영화관에서 돈주고봄ㅋㅋㅋㅋ내가본 젤 최악의영화 나갈때 사람들다욕함 OO 아니근데 평점이7???장난해??별테두리도아깝구만 OO알
하나같이 멍청한 등장인물들...
다소 긴장감은 있으나 재미있다고는 말못하겠네요. 그냥 쓸데없이 잔인하기만 할뿐. 평소 슬래셔 무비 즐겨보는데 이건 좀 아닌듯. 결말도 개어이. 대체 뭘 말하자는거야라는 생각만 듬
안타까움~ 같이 보러간친구가 도저히 재미없어서 못보겠다고해서 도중에 나와버렸네요~~
넘 좋아요.. 그래도 유키오의 목소리가 없어서 아쉽네요..
하품
브로디 때문에 아쉬웠다. 그리고 시청률 때문에 올리면 정말못 살겠다. 멍청한 시청률아...
CG로 우주를 표현하는데 굳이 주인공을 파리로 할 필요가 있었을까. 설정은 말이 안 되고, 이야기는 지루하며, 주인공들은 시각적으로 호감이 가지 않는다.
내취향 아니다..재미없다..
에로영화의 큰장을 연애마부인1탄 최고닷..ㅋ
핵심내용이 없는것 같다. 그저 답답하기만했다
제목이 끌려서 봤지만 지루할 거라 생각했는데 꽤 몰입감 있게 재밌게 봤다. 주연배우들의 연기력이 너무 훌륭했고. 나도 조류인간이 될 수 있을지도, 꿈꿔도 될 지도 모른단 생각이 들었던 영화.
이정도면 스릴러에서 보여줄 거 다 보여줬다.
이토록 근사한 캐릭터일수가! 킬리의 연기력은 최고
전형적인 이런류의 영화들이 붐이었던 시절이있었지..줄리아로버츠하나로 볼려고햇으나 스토리의 힘이 너무 약하다
이 시대의 'Neo'는 과연 누구인가?
재미없다.
너무 지루해서 끝나는 줄도 몰랐다. 제시카 알바 출연분은 5분 정도?
진짜 재미없습니다.가족영화로는 딱이지만 이야기 전개가 재미 없게 만들었네요.
너무 좋아해요 아이언맨. 세동이의 따뜻한 마음에 볼맛나는 드라마에요.
영상은 왕가위 삘, 감성은 한참 뒤떨어져 있다
낮은 점수를 주는 이유를 모르겠다.설마 단란한 가족영화를 기대하고 본건가
미술 선생님은 파이터..
이 드라마 진짜 흥미진진 하고 배역들이 너무 멋있어요^^
우리나라에서 이렇게 감정을 자제한 영화가 있다니
진부한 남녀간의 사랑을 색다르게 연출하고 싶었다면 이건 망작이다. 큐브 시리즈의 연속이라 생각하면 안된다. 전혀 다르다 포스터는 그저 상술일뿐.
로봇 애니메이션의 진수!! 빨리 5편 보고싶음!!!
이소룡 아이고 진짜 저것도 무술이라고 ㅋㅋㅋㅋ진짜 허접하다 ㅂㅅ
발가락 네개만도 못한 졸작. 삼류영화.
재미잇는 영화였내요^^
중반이후 몰입도 상실... 어떤 OO이 테이큰하고 비교하는지 원..ㅉㅉ
이거 정말 쓰레기임 볼 가치가 없음 ㅋㅋ
다이애나 생의 일부분이라도 알게되어넘 조앗네요
이영화 잼있게 보긴 봣지만 이해가 안가느부분이 딸은 죽고 엄마혼자 살았는데도 전혀 슬퍼하지도않고 그리고 영혼은 엄마고 몸은 딸인데 자기남편이랑 잠자리를 가져질려고 하지를않나 그리고 갑자기 딴남자를 좋아하고 남편을버리고 결혼을하지를않나 어이없슴.삼류
제작비 탓만 하기에는 너무 빈약한 각본. 원작을 못살린 채 이유없이 연결되는 플롯.
내용도 없고 느낌도 없고 공기같은 영화
추억의명작, 살아있는 이순신을 본것같은...
와ㅏ나 이걸 어떻게 중간점수를 줄수가있지?진짜 통쾌하고 명대사도 기억에 남음.저희는 팁을 받지 않아요ㅋ
발상은 좋으나 이야기에 힘이 부족하다.
강용석 전 국회의원 손님으로 모시면최소 시청율15%나옵니다.김구라와 전화연결
나때문에 5.5점! 왠지 재미없을뜻~~
난 이 영화 표지부터 보고 평가를 매겼다.
장난안치고최고..
똥배가 나온 아줌마가 되었어도 여전히 사랑스러운 셀린느.
감독님, 좋은 곳에서 편히 쉬세요. 남겨 주신 좋은 작품들... 영원히 잊지 않을게요. 감사합니다.
수가 결국 편견에 굴복당하고 마는 것, 마음이 무겁다.
별한개도 아깝다 작가의정신세계가 의심스럽고 이런내용을 드라마로 만들고 방송하는 엠비씨도 어의없다
아침 드라마 항상챙겨봤었는데 이렇게재미없는드라마는 처음입니다! 여주가 나이가너무많아 남주하고안어울리고 옷차림도너무 안어울리고 다음드라마 시작하면그때볼께요~~82조기종영시켜주세요
최악의 졸작이다
한국 최고의 성인영화다
너무 그러지들 마라. 영화찍은 사시미 깡패가 조양은 말고 누가 있냐
보는 내내 빠져들고 재밌었음.. 반전도 그럭저럭 괜찮았고..
여운이 있는 영화. 진지한 연기와 예상을 뒤엎는 전개가 좋았다.
감독이 하고싶은 말이 있으나 뭔지 파악할 수 없다. 영상미는 끝내준다.
빈디젤의 매력이 풍기지 않던 영화
왜 평점이 낮은지 이해가간다 그래픽효과구지고 말안되는설정에 재미도없음
솔직히 tv 전기세는 아까웠다!!
아우 ~ 이 영화 진짜 쓰레기네..
여주 섹시하니 이쁘다~
하이틴 영화는 논리가 없어도 되나
시대에 맞지 않는 의상및 우주선.,알수없는 내용 최악의 완성도
이거 극장에서 봤는데 정말이지 지루하구 유치하구 둘다 좋아하는 배우인데왜이런 영화에 출영했을까
정말 공감하기 어려운 깝깝~~한 드라마.. 눈물샘 자극하려고 뻑하면 내 눈물 모아만 주구장창 틀어대네~
완전재밌어요 도희♥재환 꺄~~11살이 그런거 보고있음
너무너무 좋아하는 사랑스러운 영화... 키득거리며 웃다 어느 순간 포복 절도하는.
막심 고다르 보고싶다. 본편 !
그만좀나와라...레알 재미없어 ㅡㅡ 우려먹기도 정도껏해라
대진의사랑이 소름끼쳤다.그리고 그걸받아들인 은수도.. 소름끼치는사랑.
. 이거 뭐 개판이야 영화가
ㅠㅠ
슬프지만 아름다운 사랑..
어휴 편향적인 이딴걸영화라고
처음 도입부는 아 멋진 법정영화구나, 전개가 되면서 이 이건 뭐야, 더 지나니 감독 이 인간 미쳤나, 끝나니 아 이런 황당함, 할리우드도 정신감정 받아야할 사람이 많다는 사실을 알았다.
웃긴 장면은 3,4 장면뿐이고 나머지는 정말 재밌지 않고 지루하다. 조폭을 미화시키고 재미도 없는 이런 조폭 코미디는 제발 그만 만들자.
(브라이언 싱어의 손에 의해)슈퍼맨은,죽었다.이건 명백한 지옥같던 쓰레기 슈퍼맨 4편보다 더한 졸작이다.잭 슈나이더 버젼은,명백한,@슈퍼맨의 부활@이다.엑스맨의 신작도,난 개인적으론,전작의 감독을 원했다고...퍼스트 클래스 속편 망쳐놓기만 해봐라...
존잼ㅋㅋㅋㅋ와탈옥할때간빨린다
그 당시 비디오 대여비가 아까웠다!!!
한국최고멜로영화 진심최고임
쓰레기
킬링타임용으론 볼만해요
캐스팅은 A급 영화 구성은 B급
빅뱅좋아요^ ^
선발대 보고 드립니다! 정확하게 말씀 드리자면 수준이 1992년도 변강쇠와 대립 할만한 작품이고 연기자들의 연기는 1994년도 판관 포청천 수준이라고 말씀 드립니다. 내용 역시 실화나 현실성과 동떨어지며 아무 의미없다고 말씀드립니다 평점은 0.01임
불교영화라고 무조건 좋게보는건 좋지 않다
넘넘 잼나게 봤어용..다시 보고파~~
어두운영화.불건전한장면 별로보기안좋음
긴장감 지리네여 그리고 초반시작할때부터 관람자 절망감 장난아니네여;; 내일이면 죽는다는 기분..와 작살남
잘봣어요!
드럽게재미없어ㅡㅡ별점한개도아깝다
이게 어째 9.64냐?? 환장한다.. 이건 완전 감동의 도가니탕이다... 최고다 최고
덜익은 중년남들과 허술한 로드무비의 조합
정말 재밌어요! 이런 통쾌한 영화는 오랜만이에요
별다른 내용도 없이 그저 고문만으로 끝이냐
짜증나사 못보겟네 제발쪼 당하게만 하지마라
그녀들의 요리만큼이나 탐나는 남편들
우리나라 제목 붙이는거 보면 참나
좀비도없고 귀신도없고 범죄자도 없는데 이 정도 긴장감 만드는건 대박이지, 그리고 여주 몸매가 진짜,,,굿
대략 밍밍함..
9점. 끝까지 긴장을 늦출 수 없었다.
정지훈의 액션씬이 정말 멋있었다.
악ㅋㅋㅋㅋ 탈출편 진짜 좋아ㅋㅋ 완전 내 스타일 이걸 왜 이제야 봤을까ㅋㅋ 3편은 병맛 같은것만 다 나왔으면ㅋㅋㅋ
더러운 영화 왜 만들었냐ㅡㅡ
충무로에 돈이 넘치던 시절.
후반에 뭣같아짐. 홍보는 감동영화로 해놓고 실제로는 뭐 저딴 스토리가 다 있나 싶은 영화
어이쿠손이미끄러졌네
신선한 멘붕과 스릴이 좋았음
ㅋㅋㅋ생각하게 하는 영화....울 할머니에게도 순정은 있다!!
지루함 평점 너무높음....이영화 34~ 50살 님들이 봐야 10점만점에 10점임
밑에 아기 낳냐? 아휴 참
침착하고 평온하게 내레이션을 이끌어가면서 섬뜩한 영화
드카프리오 젊은 시절을 보니나랑. 참. 많이 닮은거 같다..영화가 끝나고. 거울을 보니드카프리오가. 잇다..
우뢰매를 보는듯 하다..슈퍼맨을 죽인 영화..지금 다시 보니 영~
개인적으로 소유붕의 헌제 역활이 괜찬았다는 생각이 드네요. 주윤발은 영웅본색이 후 이렇게 멋진 모습 보여주는 것도 오랜만이었다는 생각도 들고, 적벽대전에 주유 역활을 했더라도 괜찮을 것 같네요. 양조위의 주유도 좋았지만, 그리고 유역비 예뻐요.
공상도 아닌 망상.
답을 알고 있는 미스터리는 더이상 매력이 없군. 원작과 다른 점이 있는 것도 아니고.
다시봤는데.. 아직도 흥미로운 영화다
SF좋아하는 사람이라면 최고!
넘 재미 없기에 재미 있지 않은가?
이건 뭐.....
제가 동화나 애니메이션 영화를 굉장히 좋아해서 여러 작품들 챙겨보는데요. 이거는ㅜㅜ 솔직히 너무 재미가 없네요. (물론 개인적인 생각이지만) 감동도 딱히... 극단적으로 얘기하면 기억할만한 것은 유재석 목소리 뿐.
유다 벤허가 좌절과 역경을 이겨내며 활약하는 이야기는 역시 훌륭하다. 마차 경주씬이나 후반부 장면은 영화 역사를 통틀어서 최고의 명장면이다.
초현실주의 영화.민주매체로서의 느낌.단순하게 시나리오나 영상만으로 평가하지마라
별로
스토리고 연기고전반적으로 완전 B급시간 아까웠음
쓰레기같다 내용도 뭣도 아무것도 없음
이건 나는 게 아냐, 멋있게 떨어지는 거지
흥행에 성공하진 못했지만 정말 무서웠다
전쟁영화인데 뭔가 조용하고 묘한 분위기가 남. 그리고 대사들도 꽤 아름답고 멋짐. 다만 유연 쪽 으로 나오는 호군의 포스가 다른 주인공들을 압도하는게 강한 듯.
어느 법조인의 욕망과 파멸로 인하여, 인간 세계의 암울한 저변을 꿰뚫게한다.
졸작에 한표 더
창작하길 원하는 사람으로서 공감이 많이 갔던 영화. so happy together 빰빠밤
이렇게 재밌'으리'라곤 생각 못했네요.
더운 여름에 보면 더욱더 좋은영화.... 우리도 이런 영화를 찍을 수 있었다니...
이제보기시작했는데 평점스포ㅡㅡ 짜증나네
아역들 빼고는 별로..
탐 크루즈를 다시 평가하게 된 영화 전쟁이 없어지길 바란다 누구에게도 좋은 것이 없다 특히 참전자에게
킬링타임용 ㅋㅋㅋ 나름 그럭저럭 봤다 조재현보다 손창민이 연기 더 잘함
정말 재미없어요 동물영환데도 별로 귀엽지도 않고.
미쳤구나 이게 1950년대에 만들어진 영화라니 난 1980~90년대 사이에 만들어진 영환줄 알았다만
돼지 OOO하고 싸워서 기분 안좋았는데 영화보고나서 풀렸다
초록색 괴물들을 본다고 너무나도 힘들었다.스토리도 별로였고 조금 부실한 영화
할리우드 영환 줄 몰랐고 ......너무 지루한 ㅡ ㅡ;
누구도 얘기해주지 않았던 이야기
에드워드때문에 봤었는데. 그때 재밌었던 영화 !!
꽹과리소리 ㅈㄴ시끄럽다 티비켜놓고 잤다 시끄러워서 일어났는데 뭔 재미로 보는 영환줄 모르겠다
브루수 윌리스 그는 나에게 전설이다..
히어로물 덕후인 나로썬 진짜 개잼 핵잼 꿀잼!!! 이걸 왜 이제야 본건지..
데미무어의 악녀 연기 도 괜찮다
눈은(눈만) 즐거웠다.
평범하지만 특별한
피빨아 먹는 것으로 밖에는 표현할 수 없었나? 난감하다..
완전 쓰레기 영화.. 열심히일하는 아빠놔두고 바람피는 엄마사슴얘기.. 아들이랑같이 보는데 어이가없어서 정말.. 아이들이 뭘보고 느끼라고 이따구 영화를 상영하냐 돈벌레들아
오래전에 본 영화지만 마지막 장면을 떠올리면 아직도 감동이...
구라안치고 알바아니고 마블팬도아닌데 정말 나는 재밌게봤음.8~9점주고싶지만 평점조절을위해 10점
영화잼있게 잘봤는데..평점이 너무 낮네요....
주제가는 10점인데 영화자체는 제작년도를 감안하더라도 너무 유치함.
테렌스 맬릭이 우웨 볼 보다 더 싫다니... 동의하지는 않지만 참 재밌는 사람도 있네 ㅎㅎ
실제의 화이트 고릴라가 있었다는 걸 처음 알았네요.아이들과 정말 재미있게 본 영화였어요. 샘과 스노우가 너무 귀여워서 아이들이 참 좋아했답니다.
할리우리드에 젖은 이들이여 함부로 평하지 말라
중간중간 발연기...그리고 어설픈 소품 제작환경 돈이 없었나보다...
골1은 아주 재밌었는데 이건 뭐... 스토리를 이어가는게 확실치 않고 끝나는게 어설픔
러닝타임내내 늘어지지 않는 긴장감. 거기에 애뜻한 사랑까지.이런 영화가 이렇게 평점이 낮다니.?
C급배경.연출.대사.배우.반전.연기.카메라앵글보다가껐습니다 공짜길래봤는데 눈만버렸습니다저같은피해자가없길바라면글씁니다...ㅡㅡ
누가 b급영화는 전부다 쓰레기라고 하는가 이렇게도 만들수있는데 그런놈들은 뭐 폭발펑펑하는거나 원하는놈들이겠지
역시나 다우기술;;; 다우에서 투자하는 영화는 하나같이 다 이모양인지...정말 한심스럽네요.
이런일이 진짜 일어나겠니? 정말 유치해서 못봐줌
아..... 졸려... 응? 벌써 끝났어??
내 인생 드라마. 미생보고 다른 드라마는 눈에 보이지도 않는듯
세대 우주를 넘나드는 스카이워커가의 비극!!
소장하고 두고 두고 보는 작품
감동적입니다 ...
jj에이브럼스가 만들어서 봤더니 역시 재미있습니다.
더 만들어달라!
일본애들은 어찌그렇게 만화스토리들을 가슴저미도록 창조해내는지 정말 존경스럽다.
복장이 왜저래... 무슨 로마인가??? 갑옷이며 투구며 저게 중국갑옷 맞어???
명예를 버리다.
영애씨가 할머니가 되도록 시즌이 많았음 좋겠다ㅜ 넘넘 재밌다....♥
돼박ㅎ
어쩔수 없다 그당시 한국영화 수준이 이것밖에 안된다
드래곤길들이기는 후에 남을 명작이다...진짜...
꿀잼~~♥ 시즌3 더 대박 나길
완전 잼있어요 완전 재밌어요~~
어릴때이영화보고 나도꿈꿨던기억이 ㅎ~~
이런 쓰레기영화를 기다리긴 뭘기다려 알바가 몃명없나봐 ㅋ
소재는 그럴뜻하더니만,. 돈낭비 시간 낭비 하고 싶으신분은 보시길..ㅡ.ㅡ,ㅣㅣ
재밌습니다/애니컬이라는 말이 무색하지 않고
화신존나답없넼ㅋㅋㅋㅋ게스트는뻘로있나?병풍으로?아니그리고생방을준비했음똑바로하던갘ㅋ존나답답하고정신없어;이럴거면걍접어라;;;솔까별하나도아깝다진짜;;;
제발 이런 쓰레기 저예산 영화 좀 만들지 말자.. 영화계 질 떨어진다..
왜 죽임?살려서 징역을보내든지.노역을시키든지해야지.머하는거임?본보기를보여주야지 이렇게 물려텨저서야 원~
와 연기 더럽게 못하네 연기 못하는 사람이 많으니깐 보다 짜증이난다. 윤진서는 연기를 그렇게 하고도 아직도 연기가 저모양이냐
아이들과 함께 엄청 흥미진진하게 잘 봤습니다. 시간이 흐르는 것도 모를 정도로 재밌었어요!
어거지로 진행된 불결한 로멘스
근래에 보기 드문 쓰레기
영화라는게 믿기지 않음
그냥시간떼우기엿을뿐..
감각적인 에로~
어떤면에서 좋다는건지 모르겠다
good
그냥 최고진짜!! 말로할수없는 감동이확밀려오는 엄청난영화 안보시면진짜후회합니다!^^*
꽃비는 병맛을 좋아해~^^ 토끼 2마리 나오고.. 병맛도 이정도면 상병 3추. ㅋㅋ
긴장감 없는 스릴러는 무섭지 않은 호러물이고 웃기지 않은 코미디이다
볼만한영화..
깊이 잠겼다 나왔다. 다시 본다면 그 속에서 깊이 자고 싶다.
"메리 부인과 올슨 박사에게서 발견한 내 모습. 아름다운 자연을 배경으로 ""사실 안 괜찮은"" 사람들에게 위로를 건네는 치유의 영화."
와... 스토리도 좋고 원작이랑 비슷해서 좋았어요! 짱짱!
이걸 영화로 만든 제작진들은 사표내라.
인간 정준영..정말 솔직함의 끝을 보여준다. 카메라 앞에서 저럴 수 있는 사람이 과연 또 있을까.속편을 보고 싶다.
겁나재밌음 정은지도연기짱잘하고 귀엽고!!
걸레들의 발광먹이사슬. 저런 걸레 알게 될까 두렵다.
울고 싶을때 보는 영화, 이 영화를 보고 어찌 양채니에게 안빠질수 있을까... 그 시절 홍콩 배우 들이 그립네요.
풍경과 음악에취해 멍...하게봤다 묘하게이끌리는영화...
남는것도 없고.. 기억나는 것도 없고.. 그냥 즐기기 위한 블럭버스터 영화..
ㅋㅋㅋ아 ㅋㅋㅋㅋ안 봤는데 명대사에 아저씨 살려주세요가 너무 많다. 궁금해서 보고 싶네... 아 궁금해 도대체 어떻게 살려달라고 했길래
처음부터 제일 무서워 하던 애가 혼자 밖을 나가다니
엔딩이 난 왜 슬프지...
그냥 김윤진 연기 잘하는거 빼곤 그냥 쓰레기.........막장.....감독이 무슨 생각으로 만든영화인지...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 삼류 쓰레기
보기전 평하기 탁월한 선택이길....재있게 봐야지
3점 줄려다 고생한 탕웨이 때문에 10점준다.
난 재밌게 봤는데 평점이 좀 낮네..
터미네이터라는 신성한 이름에 똥칠해놓은 짝퉁
화산폭발에 비유한 크로노스가 정말 압권이었다 아레스역의 에드가 라미레스 연기가 멋졌다 진짜 전쟁의 신같았다
하.. 지루해 시간낭비 인펙트가 없ㄴㄴ 평점 왜 높은지 이해안됨
인피니트 사랑해~!!
고민했는데 보길잘한것 같아요 넘 좋았어요
한국정서에는 영 안맞는 듯..그냥 변태스릴러영화
감정 못느끼는 설정인데 감정에 기반을 둔 행동들이 너무 많음.. 모순이죠.. 좀 더 치밀하게 만들었더라면..
절대 보지 마세요.
너무 지나치게 철학적이여서 그런지 내 취향은 아닌듯...
끝나기 기다려지는 영화, 좋은극을위해조연들의연기가얼마나중요한지여실히보여준다
마지막 존나 오글 억지감동 뻔한 끝마무리 연기하는 배우도 화날듯
1개만 보길 잘했다
재밌음 ㅋㅋㅋㅋ 근대마지막은 아직도 뭔소린지모르겠음
누구를 비난해야 하는것이 맞는것인가. 인간의 본성은 무엇인가.
영화참 잘 만들었네요 깔끔하고... 추천합니다~
우리나라의 공포 영화는 끝났다.
그저글타...
잼씀말이필요없음진짜
예술이고 뭐고 재미가 없어 배우가 유명하건 뭐건 재미가 없어 졸라 지루하고 현실성도 없고 그렇다고 작품성이 뛰어난것도 아니고 중간까지 보다 껏다 존나 감성팔이 영화
아주 재미없는 영화. 이거 재미있는 사람은 정신병자
초등3학년때 우연히 tv에서본...그 짠한여운은 30년이지난 지금까지 생생하다 절제된연출로 잔잔하지만 그강한임팩트란!!! 정말이지 환타스틱한 음악과엔딩씬 .....
재미지다 나역시 39세찍었다 난 남자 남자와 여자피부로 와닿는 나이 다르겠지만 그나이때의 생활 감정 감성들이 묻어나오는듯 유쾌하게 공감하며 보고있다
나름 감동도 있고 재미있다. 특히 못 보던 배우들 많이 나오던데 연기 훌륭하다. 이런 개성있는 영화 계속 나와줬으면 좋겠다. 근데 왜 극장이 없냐?
전개가 황당해서 몰입할 수가 없었다 코미디도 안웃겼고 믿고봤다 후회만 했다. <코미디의 왕>이랑 비슷한거 같음. 원영의 연기력과 얼굴만 기억에 남는다
농담이아니구 외계인 진짜 후레쉬맨 레이져쏜닼ㅋ
걸작이란 이런것.
긴박감 있는 설정과 치밀한 스토리가 주는 매력
10점만점에10점재미짐
보는데 많은 시간이 걸리지 않은 OOO기영화..
정도전너무잘봤습니다조재현씨유동근씨연기너무잘하시고마지막회보면서삼봉선생돌아가실때너무가슴아팠어요너무감동이었습니다감사합니다~
깊이감있고 진한 영화였다.... 마지막 장면이 정말 오래동안 여운을 남겼던 영화다
최ㅣ고의영ㅇ화!!!!
무슨 DOA니? ㅋㅋㅋ
이걸 극장에서 봤으니...
평점 등록 처음으로 해봅니다. 제가 생각한 것보다 평점이 낮아서, 높이려고요.
마지막장면 수애가 처음 따귀때리는 장면에서 폭풍눈물났어요 따귀때릴때 입모양이 정말 연기가아닌 진심같더라구요 실제 역에 녹아서 연기한거같아요 정말 인상깊네요
딱히 할말없는영화..
아나 이거보고재밌다고 하는것들은 대체 대갈이에 뭐가들은거여
맨눈으로 태양을 보는게 더 재밌겠다
보고싶다~보고싶다
재미 하나도 없고 무슨 내용인지 모르겠음그리고 성룡의 액션을 기대 했는대 액션도 하나도 안나오고 무슨 내용인지 모르겠음 중국놈들이랑 일본야쿠자랑 싸우는거 밖에 안나옴 보다가 지루한 생각밖에 나지 않음 성룡의 최악의 영화다 진짜.
1점도 아까운 영화 보고나면 기분이 더러워진다
평점 0점은 없나?! 이것도 영화라고~-_-;
스토리 전개가 갈수록 방향을 잃는 듯.
한국형 블록버스터의 효시 어설픈것같지만 가능성은 엿보았던 좋은영화라생각한다
이것은 단순 1점이 아니다. 할리우드 죄송합니다.
개노잼 진심 왜봤는지모르겠다
재밌었어요!!!
이런남자젤싫다 능력없이무작정쫓아다니는...말도안되는영화스토리
상업영화는 아니고 예술영화도 아니고 그냥 EBS 교육영화라고 생각하면 만족
재미없어
대박 완전 잼나~~ㅎㅎㅈㅎ
지겨운 신파극
팬소장용이라생각하고 무적이다라고 표현못하지만 그래도 이정도하는 아시아인도 많지는않음 무시만 할게 아니라 힘내라고도 해주시길..
연기보소;;; 막장스토리도 한몫
사람을 냉동창고에 가두는 이런 사이코패스 드라마폐지해라 막장도 정도것해라
한명씩 죽어 없어지는 영화... 죽어나가는 이유를 찾지못한 감독의 고뇌가 느껴진다. 심지어 어떤 등장인물은 대사(자막)으로 죽여버리는 그냥 죽이는 영화. 인생이 무질없다는걸 표현한 것인가? 부질없이 아침이슬 사라지듯 가버리는 등장인물이 안쓰럽다.
인간 본연의 모습을 철학적으로 잘 담아내었다.아프리카 풍경과 어우러져 감동이 두배
유치하지만 진한 페이소트가 묻어나는 젊은 날의 일기
가르시아 존예 그러나 단우가 좀 짜증 ㅠㅠ
그래 2보다 이건 좀 낫네
우아하게 성장한 그녀, 영화는 보지 못했지만 그냥 주연이라는 것만으로만 별점 10점
[ 스토리 3, 비주얼 3, 연출 3, 연기 4 ] 혈액형에 대한 오해와 편견.
이건진짜ㅋㅋㅋㅋㅋ상상을초월하는그런영화!ㅋㅋㅋ
마틴 베일.. 끝에상실감 우짤껴 ...
왜케 평점이 높아?? 보는 내내 지루하고 왕짜증
샘해밍턴이오늘등반암벽하는거보고 또한번느낀점..적어도 남들과똑같이돈받고 하는거면 남들반만큼이라도할람 살은어느정도빼야지계속처먹어대서주체못하는몸둥이로매번포기하고남들의욕까지상실시키는거꼴뵈기싫다 할라는의지가안보임 날로외화벌어가려하는듯
민세연만 안나오면 시청률이 더나올듯한데...
좋아요!!!좋아요!!!
마음에 듭니다.
야한것만 돌려봤는데요,,여자가 너무 늙은데다 베드신도 존나구려요,,이거 원작이 마광수 꺼죠? 정말 원작훼손이네여
개봉 일주일 안되서 봤는데... 영화관에 4명있더라.. 그럴만하다
서윤이♥♥♥짱멋있었어용 15화에서 죽는연기도 멋있었는데..ㅎ♥
베트남영화라믿기지않아!!!,높은완성도,눈물의감동,쩌는액션,너무예쁜여배우...
제7의 봉인
뭐보고 마음이 따듯해진다고 하는지 이해가 안되네요
사건의 진실과 범인은 역시나 초반 예상 그대로였고, 반전은 가소로웠다
소소한재미는있음 킬링타임용
졸려요.
좋아요.
처음으로 빨리 돌리기를 반복하게 한 영화 ... 단연 내 인생 최고의 쓰레기 영화
제발 쓰기도실타
성인영화도 아니다... 스릴러물 비슷하게 좀 만들러보려고 한 그냥 3류 영화
이렇게 좋은영화가 관객수가 적다니...미안합니당,,
진짜 영화를 이렇게 재미없게 만들수도 있구나.
마지막 그래픽 빼고 다 제미 있음
가슴에 통증
장풍도 못배운 춘리의 방황 연대기. 게임을 잘아는 당신이 기피해야할 영화
팀버튼이 이런 싸구려 영화도 만들었다니...
말이필요없다 꼭 책을 읽고 영화를 보시길
이토록 가슴아픈 이야기였던가..
[186번째 후기] 그냥 시간낭비~
연기는 어색. . . 스토리는 무난.. 에로 영화 첨부터 끝까지 skip 안하고 본건 이게 첨임.. 대단한것 아닌가 건너 뛰지않고 이런류의 영화를 본다는게^^ 그래서 10점
미치영화 ㅋㅋㅋ완존웃기네 팝핀현준나올땐 오글거려서 못보겟다 18 ㅋㅋ이게 영화냐
허술한 전투 장면 ...
자유롭고 지적인 영혼들의 찬란하고 아픈 이야기..
눈은 호강했다..
여주 연기 진짜 못하더라
이거 끝난거임?ㅋㅋ 1보다 스토리도 별로고 재미도 없고 화재성도 없었고ㅋㅋ
별 것도 아닌 거 가지고 흥분한 자의 최후..
거품 오브 거품을 문 영화
공포영화의 새로운 걸작
선생님 이것좀 그만 틀어주세요 제발
현실에서의 정의는 꼭 대가를 치루게 되어있다는 안타까움. 그럼에도 폭력에 잠식된 혁명이 해답인가라는 의문
가슴 먹먹한영화 . .ㅠㅠ
아~~진짜 쓰레기영화 절라잼읍다
어처구니없는 배우들의 연기력과 연출, 스토리,cg그래픽 모두가 엉망, 15세관람가에 맞게 전혀 무섭지도않고 잔인하지도않고 이것저도아닌 엉성한 영화~
내인생최고의드라마 소재자체가독특하고유머러스한캐릭터들등장으로피식거릴수있는재미난요소들이숨겨져있으며캐릭터들의비중이치우쳐지지않고골고루보여줘서좋았다 드라마가자체가세련됬다 다시이런드라마가나올수있을까의문
애들 보여주기 딱좋은 영화! 여진구 더빙도 잘하네~~
여호와는 나의 목자이시니 내가 부족함 전혀없으리로다.(다윗의 시 중)아멘...
인투터스똠 보고나서 감동먹고 또봤음. 후속작이 이리 빨리 나올줄이야;;
뭐냐이건
끝까지...봤다....
풋풋한 그들의 모습을 엿본 것만으로도 충분히 즐겁다.
개인적으로 첫 장면이 좋았어요. 평점이 7점까진 아닌데 생각보다 낮네요;;
이영화 술로 시작해서 술로 이어짐 ㅋㅋ 색다른소재 볼만함,ㅋ
이번젊은엄마2는감독이 연기보단 벗는거만신경쓰고연기는전혀신경안씀..영화속연기는연기가아니야..그냥대사만할뿐.감독이여자알몸보면서대리만족한영화네..
기대없이봣는데 괜찮음. 1인2역이였다니..사담후세인 잘몰랐는데 영화를통해 잘알게된듯..
스토리가 이해안되는 부분이 좀 있었는데 감독님이 생각이 있어서 한 것으로 생각할게요..그것만 빼고는 연기와 호흡은 최고였어요..잘 봤네요...트랜스포머4보다...
엔딩을 보고 한동안 자리를 뜨지 못했다.
음... 이걸 반전이라고 표현하기는 좀 무리가있다고 봄.... 그냥 허무개그 같다고나 할까... 전반적으로 그냥 그러네요... 뭐가 한국영화 발전 화이팅인지... 알바천국이네요....
야 세르게이 작은고추의 매운맛을 보여주마, 포풍저그 홍진호가 간다!
역사다큐멘터리. 건조하다
오락 영화는 맞는데 재미없는 오락임....초반 경찰서씬이나 전투경찰씬에서부터 초반부터 무너짐...
정말 재밋네요. 뒷이야기도 영화로 나왓으면 좋겟어요
진짜재밌어요!
니콜키드먼보다 산드라블록이 더 잘나갈때 ㅋㅋ
렉이
영화보면서 이렇게 몰입되긴 첨이다ㅋㅋㅋㅋ정말 재밌었음
솔직히 전편보다 만이별로임..
아담 샌들러 믿고 봤다가 후지산 대폭발
90년대 영화라고는 믿기지 않을만큼 소재 및 영상미가 세련됨.. 지금보아도 수작이라고 판단됩니다.
영화내내 밝은장면이 단 하나도 나오지 않는 어두운 영화 그러나 너무나 매혹적인...
내 눈이 이상한건가
다음편이 기대되는 괜찮은 리부트.
주제의식? 그런거 다 필요없고 재즈 풍의 배경에서 음악까지 즐기다보면 대단하고 느껴짐. 음악이 이렇게 중요한 요소이구나를 느끼게 해주는 작품. 주제의식은 강하지만 여러 해석이 가능할듯. 음악만 보면 10점.
좌석이 옛날식이라 조금 좁았는데, 그래도 스크린 크기나 사운드 건물전체적인 서비스 좋았습니다
재건축이 필요한데 리모델링조차 않는 캐릭터 코미디.
참 재미있었따. ㅎㅎㅎㅎ
액션이 안되니 조연으로 물러날 수 밖에
쓰레기영화 찍는도중에 감독이 중국사람으로바꼇나ㅡㅡ
초반부터 대놓고 암시를 하네;
눈을뗄수가없는영화이다 진짜후회안함
정말 보지 말라고 추천하고 싶은 영화....재밌다고 한 사람들이...이해가 전혀 안감..
손예진 흑역사...차태현도..그동안 쌓아왔던 이미지 다 말아먹음
좋습니다...♥추천이요...
지금 내놔도 흥행할 영화
형식주의의 함정에 빠진 노장의 도전.
성룡의 변신하려는 모습은 이해하지만...스토리 전개는 정말 한심하고 이상한 방향으로만 흘러간다 맞지 않는 옷을 입은듯
남자 턱주가리가 2개로 갈라져있는 모습을 그린 작품
괜찮다. 특히 결말이 좋았다.
뒤로갈수록 엉망.. 장나라가 귀여워서...
추노 이후 장혁의 최고의 연지이자 역할 인 것 같다>.
아놔 이런 쓰레기같은;; 내가 만들어도 이거보단 잘찍겠다.. 아 진심이다..
hanjimin，fighting！
고등학생때 봤던작품.. 저땐 참 풋풋했지~ 다시봐도 좋은작품
그저 CG로만 채운 영화. 트랜스포머4와 다를게 없다.
내가 극장이란곳에 처음 가서 본 영화..
실화를 그린영화는 언제나 감동을 주는군...
풋풋하고 볼만합니다.
책을 읽고 보면 잘 만든 영화는 아니다. 책이 훨씬 더 몰입감있고 에드워드와 사랑에 빠지기 쉽다. 보지 말걸. 그러나 배우들은 충분히 매력있었다.
누가 일용직으로도 먹고 살기 힘든 신용불량자 아버지, 고독하게 살다 죽음마저 쓸쓸한 어머니들, 그들을 이용해 홍보관으로 돈을 버는 악당아닌 악당을 만들었나... 부모란 존재의 책임감과 설움이 김인권님의 마지막 표정연기에 무너져내릴듯 먹먹하더라고요.
진짜 재미 없다...
쑈를 하라! 쑈! 쑈! 쑈!
보구...NOT REMEMBER
그 어느 누구도 범접할 수 없는 연녹갈색 눈동자, 아! 너무나 아름다운 그녀.내 가슴속에 영원하리라 소피마르소~
너무 멋진 영화~~ 자꾸 견자단의 과거를 캐길래어찌나 얄밉던지요~~ 받을 벌 받고 조용히 사는데 왜!!여주인공만 불쌍해써요~~ ㅠㅜ엔딩이 아쉬웠지만 멋찐 액션 ~~ 최고최고!!
재밋게잘보고 잇어염
재미 있습니다.
ㅣ
영구와 땡칠이 수준인데 캐스팅은 평타
나쁘진않았는데 ㅠ.ㅠ
이후 세대에 속할 수도 있었던 시점인데 이전 세대의 꼬리를 문 유치한 방화.
돌려보기 좋은영화 예고편이 더잼있을 영화
이걸 극장에서 보지 못했다는게 한이다...ㅠㅠ
정말 시시한 아마추어보다도 못한 필름
나도 이런 사랑 해보고 싶다
놀라운 평점테러
최고ㅋㅋㅋ진짜 영화보면서 진심으로 이러케 많이 웃은건 처음!!ㅋㅋㅋㅋ
요즘 내사랑내곁에 잘보구있어요~ 동이에 나왔던 이소연때문에 보는겁니다! 화이팅~
무협영화 좋아합니다~ 완전 최고!! 러브라인이 이어질듯 말듯 보는사람 애간장 태우고 ㅋ 견자단은 끝내주게 멋있게 나오고!!! 예전 와호장룡보던때 추억을 되새기는듯한 기분입니다 하하^^ 현실과 판타지의 접점을 잘 맞췄어요 완전 재밌게봤습니다 !!2편기대
정선희 MC 한 이후로 동물농장 꼴도 보기싫다
오랜 만에 시간 가는 줄 모르고 집중해서 보았던 영화였습니다. 공감과 인물의 심정이 되어 보기도 하였고요.. 잘 만든 영화네요..
나는 희망한다. 나의 꿈을... 영화는 나에게 알게해줬다! 나의 마음속에 담겨져 있는 나의 마음을...
당시 중앙극장에서 보면서 무지웃었다 ~~~~~~
잠이 오지 않을때 보시오
언터처블보고 주인공 작품 찾다가 보게되었는데최고네요
유덕화 영화 중 최고라고 생각하는 영화입니다 무간도를 뺠 수 없지만 정말 남자가 여자를 사랑하는그 장면을 너무나도 잘 표현했고 영화 마지막 자살한 아령에게 가려고 머리와 옷을 고쳐입는 장면을 보며 유덕화라는 배우의 최고 잘생긴 모습을 볼 수 있습니다
졸려
내가 진짜 이거 영화관에서 봤는데 진짜 내가 아 화난다 왜 0점이 없냐
진짜 망작인데 장근석이 잘생겨서 3점임장근석이 그나마 원작을 제일 잘 이해하는 것 같네.
평점이 점점올라서 6점대인거같은데 부족하다 올려야한다적어도8점이상의 수작.. 뭐 보는관점에따라다르겟지만 부조리와 조직과단체 윤리에서오는 심리적표현은 굿~
나에게는,소녀시대,윤아뿐이다.
케타로 성우 넘 목소리 웃기다. (예: 히이익~)
아...나...
헐신민아때매1점이라도주네
재미있고 볼만합니다.그리고 무엇보다 스턴트맨들의 노력이 가상하십니다. 수고하셨습니다.
다른건 다 그렇다 쳐도.. Girls like guns 라던지 You love my peni* 라던지 이런 대사들은 도대체 왜 넣는건지 이해할수가 없다. 재미도 없고 뜬금없고 흐름이 탁 끊기면서 정색하게됨. 내가 제일 싫어하는 류의 영화
으리!
재밌는데 평점 왜이럼???
잘 만든 영화. 노출 마케팅이 문제였네..
김고은이 해바라기 뛰어넘을때 부터 직감했다..
솔직히평점은6점.하지만평균평점이너무높아서 내림.서론만길고 본론은없는영화 지루함
재미있긴함..
재미도 없고 웃기지도 않고 짬뽕나!!!!
굿!!! 재미있는 영화
마지막 장면 찡하네 여주인공도 이뿌고
하....시간이아깝네
대단한 영화다. 현실 사회의 비판과 동시에 코믹한 내용이 많이 있다.
별 주기도 아깝다.
머야 이런영화 필요 없어
진심 재미없다 진짜다 진심?
하.. 이런 ㅄ같은 영화 왜 만드냐?? 결론이라도 좀 알려줘야지 그지같네 뭐 아무 것도 없어 폰부스는 목적이라도 있지 이건 뭐냐??
슈렉은 1편에서 끝났어야했다
어렸을 때 봤는데 자꾸 생각이 나서 ㅜㅜ ㅋㅋ
시리어스 맨, 콰이어트 맨, 예스 맨- 이것들이 다른 맨들보다 위대했다, 나에겐.
보고싶은데 상영관이 너무없네...
오랜만에 재밌게봤네요.
0점을 줄수 없다는 것이 아쉬울 뿐이다.
이병헌만좋으라고있는거잖아 재미도없고감동도없고
어떻게 이런 영화 만드는 사람이 감독을 하지
댄 브라운의 소설을 읽은 사람들은 알겠지만 소설 첫 부분에 '사실'만을 따로 기재해놓은 페이지가 있다. 곰곰히 생각해보라, 소름이 돋을 수 밖에. 사실과 픽션 사이를 교묘하게 드나들며 이야기를 펴나가는 그가 진정한 천재작가다. (ps. 책꼭봐요ㄷㄷ)
0점을 주고 싶은데... 왜 1점밖에 등록이 안되는거니....
열라 재미 없다 캐릭터 귀여워서 4점 준다
주연배우들은 좀 낮설지만 완전대박이네요..레이싱종류영화거의많이봤는데 다들 아슬아슬어마어마..가슴후련..저도여자치곤 질주를즐기는편이라..ㅋㅋㅋ
왜 말론 브란도가 명배우이고 엘리아 카잔이 명감독인지를 보여주는 작품
가족과 함께보기 좋은 영화네요~ 재밌고 감동도 있고!
미국tv용 영화로 제작된걸 감안하더라도 허접하기 짝이 없군
진심은 방황을 졸업시켜줄 이정표다
졸작이라고생각하고 기대안하고봤는데 전쟁영화치곤 재밌다
알았다. 그냥 이 영화 보지말고 쓰르라미 울적에 보면 된다는 거지?
심심한 소동으로 끝나버린 영화
어제 다운 받아봤느데 생각보다 정말 재밌던데요.. 뮤지컬적인 요소와 애니매이션첨가등 독특한 전개와 특히 여배우의 열정과 열의는 대단합니다.. 잘 모르는 배우지만 이소정 정말 사랑스럽습니다..
개봉전 이영화를 3번이나봤다. 처음엔 오글거리는...본사람도 다 알고있듯이오글거린다. 근데2번째보니 재미있는요소들이눈에보이더라 3번째보니영화의디테일이보이고 내내커플이 귀여워서미소를짓고있더라 한번더볼예정이다 묘한중독성이있는영화랄까? 두세번이상봐야되는영화
정말 재밌다....! 기억에 남는 작품..윤시윤...하하...대박이구나...!!!!!!!!!!!!!!
에휴~ 연기하고는.. 케이블로 봤으니 뭐라하기 그렇지만 참 재미도없고, 연기도 엉성하고 뭐하나 된다 싶은게 없냐..
드립게 재미없어서 20분 쯤에 껐어유. 쓰레기라는 말 밖에...
정말 좋았습니다. 처음 오프닝부분에 우노 도스 뜨레스 콰트로~ 하면서 제목나올때 소름쫙끼쳤던 기억이..
뭐냐 이건..아놔...0점 선택도 만들어달라..
이영화가 한국의 획을 긋는 작품이다.
아나 잼없어서 혼났음
이렇게 두서없는 영화에서는 배우들의 어색한 연기도 티가 나는구나. 아니면 이 많은 스타들이 까메오 식이라 대충 했던가.
[줄거리 수정 요청] 그는 남아있던 승객들(일레인, 피터, 얀)과 함께 기차를 멈추고 죽음을 피하려 안간힘을 쓰는데...여기까지만 써야 그래도 호기심을 가지고 보기라도 하죠 ㅠㅠ;
현실과 마주하기엔 너무 무서워져버린 현실. 아직은 순수한 청년과 현실앞에 순수함을 잊고 사는 청년이 너무 안따갑다. 터널속 엔딩장면이 한참을 멍하게 만들지만 떠나가는 그를 부르면 경례하는 장면에선 복받쳐오른다. 감독님 정말 잘봤습니다.
웬 일본인 미화
정말 재미있어요!!! 토이스토리 이후로 이렇게 재미있는 애니메이션은 처음인것 같아요!! 샌디맨. .♡
난 별로..지루했음
B급영화
이런 쓰루ㅔ기 같은 드라마를 봤다니... 이제 안볼란다. 이런 거지같은 드라마 개나 줘버려
전태일 열사님의 명복을 빕니다.배부른 귀족노조 반성해라.
대작
요즘 애니메이션 영화가 많이 나오는데 또다른 귀여운 캐릭터네요^^
최악이다.질질크는 스토리전개~따분해 죽기에 30분만에 아웃~ㅠ
다 좋은데 내앗짱이 뚱보에게가다니..ㅜ
시리즈가 본격적으로 막장으로감.
야하지도 자극적이지도 않고 .. 그냥 지루한 결혼 이야기
신이 얼굴 너무 부자연스러워. 왜 몰개성 얼굴이 되었어. ㅠㅜ
음, 영상미는 꽤나 괜찮았음. 그리고 젤다가 꽤나 예뻤다. 그리고 눈의 여왕도 외모만 봐서는 괜찮았었음. 그러나 예쁘기만 한 영화였다. 그리고 더빙이... 존나 더빙때문에 망한 영화인둡. 번역 도대체 무슨짓을 저지른겨
쌍칼형님 연기 너무 못해서 정말 실망였어요. 연기력 키우세요
10년전 한 5살때 봤던 영화.. 지식in요청으로 다행히 찾아서 dvd사서 봤더니
노골적인 이야기는 잠시 집어넣어 줬다면.
이게 영화다 젠장 10자 완성해야하네
it's good man.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쩐다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ $$
우리나라의 전형적인 코미디
아놔~ 우뢰매 보는 줄 알았네 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대박이다......안본분 꼭봐요.. 1~6편모두...현재..4편만 보믄 마스터!
지루함
3편 까지 봤으니 끝까지 봐줘야지
판타지 로맨스의 운명을 개척하지 못하다.
할 말이 안 나온다. 몰입감이 좀 있고 수애가 예쁘다는 것 빼곤 ㅡㅡ 1점을 안 주고 3점을 준건 그런 이유때문이다.
어디서 웃어야 하나?
재미지닼ㅋㅋ 하지만 1편에 비하면 쫌..
역시 데뷔작부터 보통이 아니었다..
평점 순위 맞추기 위원회
별점을선택하라는네이버가양심이없다고생각했다.
용기를 낸 여주인공 정말 멋지다!
마지막 장면에 행복한 눈물이 나오게 하네요.
비 기독교 인들이 기독교인을 더 싫어할 것 같다는 생각이 드네요. 초대 교회의 회계는 자신의 문제에 대한 고백이지 다른 성도에 대한 고발은 아니었는데, 영화는 자신의 반성이 아닌 선교단체에서 대형교회를 고발하는 내용
톰크루즈의 영화중에 마이너리티리포트와 이 영화를 최고로 여긴다 전쟁으로 인해 망가져버린 개인, 그리고 그것을 극복해내는 드라마가 감동적이었다
별점 1점 찍자 국뽕팔이 표절쟁이 버러지 감독은 쪽팔린줄 알아라
평점이 너무 낮음 미국식 유머이해할려면 영화좀 많이 본 사람이어야하는데 맨날 블록버스터나ㅠ보는 애들은 이해못하고 노잼이라할듯해서 10점줌
보는동안 너무 불편했다 이게 바로 차별이라는건가??이게 무슨 청춘의배낭여행이야?? 1박2일찍니??보면서 즐겁기보다는 짜증나서 이제 안볼려고 빠이빠이
잠깐 잠깐 보는데 차기준 연기가 아주 가관이더군요...아이돌이에요? 전문 연기자 아님? 연기를 못해도 너무 못해서 안타까움
엑시노스에게 영혼까지 털림
영 아니에요68년 개봉작으르서 당시는 대단했을 지 모르나 지금의 눈으로 보면 코미디 같은...
액션도 신선하지 않은 액션영화
이게 영화냐? 5분만에 딴 거 돌려버렸다
ㅗㅗ
이게 재밌다고...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 밑님 말처럼 1점 주려다가 격투씬 그런게 그나마 볼만해서 3점줌.. 진짜 뻔한 결말과 우스운 반전
내용이재미없긴한데 마지막 장면이 기억남는다. 일본남자가 하정우한테 인공호흡한 장면.
억지성은 배제하고 어설픈 개그에 진중함도 길을 잃었다.
재미없어요
평점 6점대를 향하여~~
폴워커가 그렇게 떠날줄이야 암튼 영화는 볼만합니다
기억에서 절대 지워지지않는영화...너무아릅답고 감성적인 영화
배우들에 비해 볼 것없는 영양가없는 내용.
영화보러 갔더니 초딩만 잔뜩있어서 시끄러워 죽는 줄 알았음.
쓰레기 영화가 갖추어야할 모든걸 갖춘 영화.
쓰레기...
고등학생만하시지말고 직장인워크샵1박2일편도있었으면좋겠네요~~^^
랭보가우리나라의이상과같다는점이 이해가가더군요 중간중간에 명언이지만 이해할수없는심오한 말이라 여러번곱씹을수록 많은생각을 해주는것같습니다영화를보고 랭보의시를 보고싶다는생각이드네요 ㅎ연기력도굳굳 내용도굳굳 그리고 진짜 진짜이뻐요 ㅋㅋㅋ감탄나옴
니콜 영화중 최악 맞다
너무 평범한 영화 ,
bullet in the head
망한듯...
또봐도 감동적인 영화~
영화는 잼 있는데 ocn앵간히 틀어라 16번 봤다 대사 외우겠다
오유에서 왔어요~ ^^♡
간만에 무서운 영화를 봤네요.
김지미의 뛰어난 연기
잘봣습니다~
이게 디즈니 일까요? 망하는 영화
우울모드
ㅋㅋ친구랑 같이 봤는데 그날 난 죽었어
괜찮음
해도 해도 너무하네... 다운받은 80원이 아깝다..
김래원, 조재현의 케미가 돋보인 작품. 캐스팅, 스토리, 음악 다 좋았음.. ㄹㅇ
2.6 (10자 제한)
나탈리 포트만의 신들린 연기력
맥빠지는 삼류영화 연기력은 짜증날 정도다
우리나라 영화감독은 감성팔이 영화만 잘만들면 돈벌기 쉽겠네
예고편 봤었는데 내가 해도 이거보단 잘할듯
난 영화보고 화가나긴 처음이다 =_=; 뭐이딴영화가 다있냐
굿
위스키 광고용 영상...대놓고 광고함...폭소만발...
데이빗 핀처의 연출은 그때도 남달랐다.
이상하다 쫌.... 뭐가 뭔지도 모르겠다.....
어릴때너무좋게잘봤는네오늘또보니좋네요
최고최고진짜재밋엇어
잠이안와서 텔레비전 켜놓고 있다가 얼떨결에 보게 된, 그러나 놓쳤으면 후회했을 최고의 영화!!!!!!!!!!
완벽히 속아서 본 영화... 이런 배우가지고 이런 망작을
영화같은 영화 ~ 한번 보세요 ~
일제강점기라니! 언제적거임
로맨틱 코미디 생각하고 왔는데 별로임 걍 다른거 볼 걸 후회되네요
시사회로 봤는데...내 시간 돌리도요~~~~~~트레쉬!
순간순간 터져나오는 위트와 해학 ㅋ 한순간도 지루할 틈이 없는. 영화가 끝난 후 많은 걸 생각하게
진짜 제일 좋아하는영화.몇번을봤는지 기억도 안날정도로 너무나 많이봤지만 절대 지루하지않고 한장면 한장면 버릴게없는영화임. 비슷한느낌의 영화를 찾아헤맷지만 아멜리에의 느낌을 따라올수있는 영화는없다.최고임!
제가요즘 제일 좋아하는 프로 중 하나입니다..한사람 한사람의 개성이 너무 잘 어울리며 흠잡을데 없는 프로인것 같습니다. 어떻게 이렇게 톱니바퀴 돌듯 다들 잘 어울리실까요..특히 조세호씨 너무 웃겨요 대박입니다~~앞으로도 쭉 기대할께요
전편을 안봤고 니콜라스케이지 연기가 내 취향타서 그런가.. 괜찮구만 평점 낫네.. 한 7점정도가 적당할거같은데.. 볼거리도 좋았고.. 다만 제일 쎈 상대가 넘 쉽게 나가떨어지드라.. 그리고 감독이 차 추격씬을 좋아하나 자주 나옴ㅋ
짜장면들은 영화 참 못만들어..1점준것중 한국영화는 죄다 7~10점주는 M창있네
굿......
작가선생 지금 장난하시오. 안심으로 막장사극을 만드는구만?ㅉㅉ
주제가 뭔지 모르겠고 조잡스럽냐
태평양판 영웅본색
예고편만으로도 긴장감이 느껴지네요^^응원합니다~♬
역시 원화평~역시 홍금보 원표~^^
어설픈 cg는 차치하고 연출은 뭐냐.. 언제부터 연적하가 반헬싱이 된거지? 그나마 유역비와 연적하의 관계는 신선했지만 영화에서는 유역비의 매력만이 보일뿐 다른 매력은 없다. 특히 영채신 배역은 등장할때마다 기운이 빠질정도..
아아 ㅜㅜ 돈도 아깝고 시간아까워.
적당히 좀하지 한참 재밌게 봤는데 주연지때문에 오늘 보고 이제 그만 보고 싶다 너무 엮네요 이번엔 오빠랑 좋은관계일줄알았더니 원수로 만들줄이야 오늘이후 그만보고 싶음 아쉬움
1,2화 보단 훨씬 좋아졌어요..한회 한회 나아갈 때마다 다음 내용이 뭔지 궁금하게 만들고, 약간의 소름도 넣어주시고 ㅋㅋ 특히 현빈 연기력에 박수!!
정말 재밌구요~ 영화에 푹 빠져들것 같은 느낌이예요~ 고양이도 너무 귀엽고 내용도 이해하기 쉬운 애니메이션인것 같아요~
[4점] 여배우가 마음에 안들어
잼없다 근데 로완앳킨슨은 팬임ㅋ
휴먼 드라마와 사회 고발적 다큐멘터리의 조합..
아이유나와서 재미없었음ㅡㅡ
현실적인 요소는 떨어질 지 몰라도 sf, 액션, 코미디, 감동을 잘 어울린 교과서라는 것은 부정할 수 없다. 1997년 단성사에서 본 영화인데 크레딧 올라가고 나갈 때 영화관에 있던 모든 여자들이 눈물을 쏟아 내는 것을 봤던 기억은 잊혀지지 않는다
진심으로 비추합니다.
진정 허접한.. 고등학교 단편보다 못한 내 생의 최악의 영화.
내용, 영상미 정말 뛰어나게 아름다웠다
배우들 멋져멋져요!!맛깔조연님들 화이팅!!처음 엄정화님보고 믿고시청했는데갈수록 빠져요~
한마디로 쩝...진짜재미없음 ....1접도 아까운영화
excellent
이게 007중에서 잴 재밌다..배우들도 멋있고,이쁘다. 스토리 액션 굿!
잼있었다
다시보니 얼마나 주옥같은 대사들이 많은지 깨닫게 해준 시트콤
제미있게 즐길만한 작품
뭐야 이건
얼마나 재미 없으면~ㅎㅎ
이래서 캐스팅이 왜 중요한지 한번 더 일깨워주는 드라마!!
좀긴편인데 스릴러+멜로라 지루할틈없이 재밌었음 마지막반전도대박!
이거 본넘들은 뭐지-_
뱀 먹는장면 압권......
겁나 재미 없네요
다른건 몰라도 여배우 만큼은 여태보아온 최강의 초극강 미모몸매의 소유자인듯
재밌오요재밌오요잼나요잼나요잼낭ㅅ
국민학교5학년때 책으로 보고 나중에 영화로 보고 완전 쩔었지
에네스 그만 취재하세요 집에 한밤중에가서 아기 놀래서 우는데 더 심하게 두드리고. . 아기 키우는 엄마입장에서 얼마나 무서웠을지 기자님들은 양심을가지고 취재하시기바랍니다. 사생활 침해 너무심하시네요.
그래서 저의 점수는 바로바로 소세지빵점드립니다
이건 붜지. 영화가 안드로메다네
아름다운 한국영화, 널리 안 알려진게 안타깝다. 배창호 최고 걸작.
무슨 이런 똥이 랭킹이 이렇게 높아;
너무 늦게 봤네...3D로 집에서봤는데...진작에 볼걸..ㅠㅠ
지금봐도 꿀잼이다진짜
너무 기대가 컸던걸까.. 설마했던 장면이 모두 나와버린다. 진부한 설정 어색한 결말. 끼워맞추기 식의 감동. 제목과 다르게 현실과 기적 사이에서 얼버부리는 어중간함.
퀼리티 분석 쥬라기공원은 실사같음 영구와 공룡쭈쮸는 사람이 인형탈쓰고옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 3살먹은 애도 저게 사람인줄 알고있음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
팜프파탈의 진수 레나올린! 명배우 게리올드만의 졸라 멋진 영화~~
아구슬퍼라... 진짜 마지막 부분 짠하네요.. 이상한댓글들 다는사람들.. 영화는제대로 보신건지;; 안타까움;
김인권이 멋있어요 연기력도 짱!!!
좋은재료, 엉망진창 음식.
아, 재밌어요. 재밌어~!
플레어에 빨리재생 기능에 감사한다.
왠지 일본에 현실을 반영한것 같은데나라의 미래를 위해 자기를 희생하자 라는느낌이 너무강하네 내용이참...;;
학교에서 교육용으로 미개봉일때 봤었는데 너무좋아요!이런영화 많이나오며 좋겠어요!
공들인 좋은 영화. 관전 포인트는 엄마, 대통령, 남자
재미없다 이런 드라마에 십점이라니.
숙명이 무언인지 모르고 접근하다.
대박대박대박재밌고 너무감동적이다ㅎㅋ
연기 잘 하네욤.. 그치만.. 연출이 좀..
주리언니와하루마오빠 땜에 본거임...
대단한 영화다. 추천 백번한다. 조국과인민을 사랑할 줄 안다
기본적으로 홍콩 느와르 인데 코믹도 적절하게 섞여있고, 아주 재밌게 봤음. 정말 영화 시간 동안 지루함이 전혀 느껴지지 않았음.
그냥 재미없음잠이솔솔옵니다~
대사가 앞뒤가 안맞는 것이 참 많음.'내 상상대로 이루어지고 있어!' 를 그거하나 설명하려고 만화책을 들고 비행기 탄 거 같은 억지로 개연성 만든것도 몇개 있고초반의 대화도 떡밥없이 진행되어 이해를 할 수 없는 대화도 있고.여튼 별로임
평점 알바인가?? 그냥 진부한 로맨스. 공감도 설렘도 없음. 남이 하면 불륜, 내가 하면 로맨스?
뿌지직 똥점이 왔어요
스토리를 쓰다 말았나. . 재밋게 보고있었는데 설마 이게 끝? 햇는데 진짜 끝ㅡㅡ영화관에서 봤으면 욕할뻔ㅡㅡ
심은하는 진짜 레알이야...언니 그 끼를 어떻게 숨기고 살아요...ㅠㅠ제발 컴백해 주세요,.
그냥...음....
ㅉㅉ 내려라 방송 깡패들
여배우가 연기하는게 너무 귀여워서 기분이 좋아진 영화..
일본인 캐릭터가 일본말 안하고 그것도 더빙 또 스토리의 분배가 없음...역시 서세원.
공감대는 스토리 완전 잼잇음
난 재밌었음 13년전.. 중딩때 보고 충격 먹었던 기억이 나네 ㅋㅋ
1편이고 이거고 재미없기는똑같근만쓸때없이 평점은 높네 진짜 드럽고 재미도 드렵게 없구만은
야구팬이라 심하게 공감하면서봄ㅋ
엔딩 크레딧이랑 감독의 발전 가능성 때문에 +a점수 줍니다!
드라마를 이렇게까지 집중해서 본건 처음인것 같습니다 연출력도 연출력이지만 배우들 연기와 스토리가 너무 좋았습니다ㅠㅠ 본방으로 못본게 너무 아쉬울정도!
배우들의 연기 디테일이 아주 그냥...
최고!! 완전 아~~ 보는내내 온몸에서 소름이쫘악!!
머리부터 발끝까지 사랑스러운 영화!굳굳!
지루하지않은 빠른전개와 긴장감 대박추천임
내용 연출 온갖것들이 비현실적이다 평점비율을 보면 거짓과 진실을 알수있다
굿ㅜㅜ3번정주행중..지진희씨에게빠졌습니다
0.5점입니다.내용은 재미없고 분장은 허술하고 연출은 더형편없고~최신영환데 7점은되겠지생각하고 사전에 알아보지않고간게 얼마나 후회되던지.트와일라잇,언더월드,섀도우헌터스등등.그런영화생각하고보면 화나요.20년전으로 후퇴했어ㅜ ㅜ
후회 없는 삶
여러분 예고편 보지 말고 보세요. 2006년에 나와서 지금만큼 뛰어난 그림체는 아니지만, 매력있는 그림체이고 스토리가 탄탄합니다. 담고있는 의미도 큰거 같고요
한낱 게이물의 불과한 싸구려 복수극.
잼있는데 평점왜케 낮지? ㅋㅋ
후아.. 가슴이 두근거린다
내용이 좋고말고를떠나 연기가 똥같아서 당최 영화 몰입이안된다
잭라이언 시리즈를 만들 요량인지? 근데...왕 실패작 ㅋㅋ
당황스런 졸작
잼있는데 평점이 왜이래~ 태양의 신부' 브레인' 보다 잼있던데 나는~.
1,2편보다 아기자기한건 덜 햇지만 3편이 젤 재밋다~
짱짱 나는 본방사수했는데 이제 점수를 드리네요!
차마 떠나 보낼 수 없는 사랑의 기억
3회때도 엄태웅이 죽는다고 결론나고4회때도 죽이기 직전상황까지 가고도성안 모습은 CG인지 어설프고아직도 이정도 지지부진한 줄거리와 촬영기술가지고제작하는 외주업체가 있는지...캐스팅 된 배우가 아깝네요
시걸 횽아~돈은 똥꾸녘으로 잘 잡수셨나여?악플도 많이 받으셨나?살 엄청 빠지셨네?
마지막장면에서 처음으로 소름이 끼친영화
화끈하게 놀아나다 가야지! 싸나이 영화! 농담..ㅋ
머니머니해도 미국링이 최고여 : ))
겁나재미있는데.. 간만에 스릴있는거봤네ㅋ근데 좀비들이너무약함;;
"누가 ""캐산"" 을 무시해!!"
어릴때부터 몇번을봤지만 웃기다ㅋㅋ
뭐가 어쩐다는 건지..
결코 내가 감수성이 모자란 사람은 아니지만 감동이 크지도 않고 영하보는내내 지루하기만 하다. 시간때우기용이란 말이 딱 어울린다.
이 영화 보려고 했는데 그렇게 별로인가요?
좋다 !!!!!! 충분해~ 시원시원해 아주 ㅋㅋㅋ
간만에 심장 두근거리며 본 영화...짠하면서도 ....주지훈이란 배우 다시보게됌
세상에서 제일 재미없는 영화
쓰레기 영화.. 이거보면 애자인증...
밥먹으면서 보는데 소화가안될지경 별하나도아까울지경 아놔나 세영이? 바보임 진짜 속터짐
이것도아깝다 ㅡㅡ 돈 개아까움 ㅋㅋㅋㅋㅋ 잤음
스릴러 요렇게 지루하게 만들면 누가봅니까..
아....돈 아까워....실망이다 실망..
이영화 진짜노잼 난그때 트랜스포머보고 디워봤는데 디워노잼 디워2는 안나왔으면 좋겠다ㅋㅋㅋㅋ 내생각임
나는 희망한다. 나의 꿈을... 영화는 나에게 알게해줬다! 나의 마음속에 담겨져 있는 나의 마음을...
약간 허술해도, 지루하지않고 재미있다. 거기다가 예상치도못한 반전까지.(빨간차타고 막판 추격씬에서 장면이 바뀔때마다 차 디자인이 다르다...나만 본건가 뒷 데루등모양이 완전 다른차량이다.)
난 재밌는데 평점이왜이리낮지
3.6
예전에 여친이랑 집에서 봣는데 OO진짜 평생 잊혀지지않는 영화긴하다 10분봣는데^^
이렇게 중구난방 두서없는 영화는 오랜만인듯
내가 봤던 영화중 최고였음! 10점도 모자람
니들은 이런 영화 만들지 말고 그냥 스파게티나 만들어 팔아라.
뜬금포..오글오글..어장관리.. 16살, 18살들이 머하는거람..
조내잼다
세븐틴이후로 최악의 영화;;전혀 슬프지도 않은..이상한영화..
지루하다..
젊음은 좋지만, 시리즈로서는 지루한 케이스.
성인이보기엔 역부족 그냥 이이들을 위한
드라마 보고 완전 박신혜한테 빠져드네요^^박신혜 눈물 연기할때 나까지 눈물나려하네~~사랑합니다. 박신혜님!!
ㅆㄹㄱ
옷벗고 뛴다=순수
그 어릴때에도 정말 괜찮았다고 느꼈던 영화
역대 슈스케시즌상 최악
나만 그렇게 느낀줄 알았건만 평점보니 다들 그렇게 느꼈나보네 더빙은 제발 전문 성우들만 씁시다 개콘 용녀들은 대체 뭐하러 갖다쓴거지
쥐는 무슨죄냐 딴 영화에선 치즈도 주는데 여기선 고생만 시킴 쥐도 관객도 괴롭히는 영화
아무기대 없이 건져올린 대박영화~
내용이지루함 ㅡㅡ
내안의 치열한 그들을 알고 있다면 이 영화는 어렵지 않다.
말로만 듣던 유령신부.. 처음봤는데 9년전 영화라고는 믿을 수 없을만큼 세련됐고 내용 또한 좋았다 역시 팀버튼 이라는 생각이 드는 영화
너무 잔인한고 욕설이 많은 건 둘째 치고 손톱 하나로 완전한 증거가 되는 허술함과 그런 증거도 넘기지 않고 일단 두들겨 패고 신고하는 무모함까지.. 단순무식 초인경찰의 영웅 스토리가 되려면 좀 더 개연성을 확보해서 제작되어지길 바람.
OO 에 관한 김기덕 감독의 색다른 접근 !!내용이 감동적이었다
편이 갈수록 더 잔인함이 세진듯
하하 팬이데요 연기 잘하시네요
진짜 재미없고 따분한 영화
ㅠㅠ 재밌어
대사가 맘에 든다. 불편한 사람 많겠지만 옳은 말만 한다. 우베 볼 감독이 어떤 욕을 먹든 이런 영화를 만들 수 있다는데 높은 점수를 주고 싶다.
차승원이 뭔 개념이냐
3부작으로밧는데 전쟁씬도별로없고 재미없다
김태희 좀 빼라
완전 헐......
평점이 좀 높은 것 같아서 1점 줍니다 까메오로 차범근, 배철수가 등장합니다 6살 딸이 저 둘이 사랑에 빠졌군... 하면서 보더라구요
킬러조 조형기의 멋진 킬각
아 보다잤다....뭐 놀래는장면도없고
ㅋㅋ 믿에분 뭥미 ㅋㅋ 10대네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 여자가그러고사나 ㅋㅋ
내사랑 보구 순정만화봤다 그리고 이연희의 수수한매력에빠져버렸다 수수한아름다움 이연희씨 흥하세요
하이라이트나 마지막 우주선 만들어지는거라건가 소재는 괜찮은데 ; 카메라로 보는 시점이 너무 토할꺼같아요;눈 아파 죽는쥴;에코도 무슨 쥐꼬리만큼나오고 ;;
초딩때 미국갓을때 거기 케이블에서 수도없이 밧는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
브루스 윌리스는 장르에 현혹되서 출연했을 것이다 아마
2009년에 봤을땐 7점이겠지만... 이걸 1999년에 봤다는 기준에서 10점쏩니다
이제는 더이상 신작을 볼 수 없음에... 당대 최고 섹스심볼.. 실비아 크리스텔님의 명복을 빕니다..
수년간 아침드라마를 챙겨보지만 이렇게 어딘가 모르게 항상 같은내용같은건 첨이다.작가의 글도 상상에서 나온다지만 이런 짜증나고 형펀없는 드라만 첨인거같다(스트레스)장난아님 완죤 쓰레기
별로..
미추어버리겄네...
깨알같은 재미 아기자기한것 좋아하시는 분들께 강력추천 평점도 처음 써본다 언터처블 1%의우정 이후 가장 재밌게본 영화인듯
오스틴파워가 차리리 낫다. 제목에서 007 좀 제발 빼주소
영화의매력에빠졌어요
휴,,, 다운받아 봤으면 돈 날릴뻔했네,,
.,.,.,.,.,.,.,.,.,
내 기억속의 킹콩 영화는 린다해밀턴이 나오는 이 영화가 유일한듯. 굉장히 어린시절에 보았음에도 불구하고 아직도 마지막 킹콩이 코피 흘리는 장면이 기억에 남는다. 대성통곡을 하고 집에서 자면서도 밤새 울었던 기억이 난다. 역시 명작은 가슴에 남는다.
홍상수 감독 영화가 다 이렇지. 걍 현실의 잔잔함. 끝.
과속스캔들이랑 같은 배급산가요??알바가 못지않네^^
기적을 믿어요 소망은 언젠가는 이루어 진다고...
왠만한영화보다 더재밌었다 두배우의 훈훈한외모때문에 더 몰입이되었던건지..ㅋㅋ 곽시양군은 연기를 잘하고 기웅역으로나온 이재준군의 연기는 쫌 오그라들었지만 너무잘생겼다ㅋ 세번봐도 질리지않는영화...하나도 버릴장면이없는영화다
이빨교정하고이상하진애이상해..
10분만에 컴에서 삭제
진짜 간만에 재밌는 영화봤네요특히 마지막에 모든 퍼즐조각들이 맞춰지듯 이해되는게...결말이 참 가슴 아프내요....
기대하고봤는데 별로 재미도 없고 결말이 뻔한영화 ..
NICE MOVIE!
1점이 아까운..
토나옴 우웩우웩 ㅋㅋㅋ
개연성없는 소재, 개연성없는 스토리, 제작비가 아까울 듯.
대단하네. 우웨볼 감독님과 권투 GO GO
소설가답게 시나리오가 무척 훌륭하다. 엄마의 운전은 맥거핀인가? ^^
아 재미없어...........지루해
마초를 위한 마초b급 영하
공효진 조인성 등 거물급들이 나와서 더욱 재미있었어요10점도 모자르네ㅋ
10번도 더 봤지. 심심할때마다 봐도 재밌다. 코미디 영화의 걸작 ㅋㅋㅋ
진짜 이게 무슨 영화라고 만둘어 개 노쟘 ㅡㅡ
우충충하기 짝이 없고.. 감독의 시선에서만 가치가 있는.. 일반 사람들은 잘 이해할 수 없는 난해한 영화..이건.. 앞서나갔다기 보다는 그냥 혼자 만족하려고 만든 영화같음.관람하는 사람들고 소통이 안되는 영화.보는 내내 머리아파 죽는줄 알았음.
뻔하고 뻔하다. 이런거 그만 만들어라.
19년전영화지만 너무 감동적이고 슬프고.. 아직까지도 기억에 남는 명작입니다
뭔가 이해가 될것 같으면서도 안되는 영화
제국의 역습 AT-AT의 서부 개조판? 케네스의 연기 변신이 놀라워~
네이버에 장르가 코미디라고 써있어서 심히 놀랐다 그런데 SF라고 써있는걸보고 두번놀랐다
이 영화 평점들을 보고 이제 평점은 안보기로 했당~ 스타일리쉬한 케인을 기리며 ...
곽경택 감독님 완전 멋있네요
같을수가 있을까? 내가볼땐 AV배우홍보영화인듯..
어린이용으로도 졸작 ㅡㅡ
신선하고 충격적인, 인간문제를 통렬하게 짚어낸 영화
고증을 초월한 최고의 사극 명작. 지금까지의 모든 사극 작품들 중 작품성에서 이를 따라잡은 것은 아직까지 못봤다.
꿈과 현실 사이의 괴리에 좌절하는 청춘들의 모습을 담백하게 담아냈다. 야구를 계속하는 것만이 성공은 아니다. 그들이 어린 나이에 얻은 경험의 가치는 무한대이다. 경쟁의 틈바구니에서 살아남는 것만이 성공이 아님을 이 아이들이 빨리 깨우쳤으면 좋겠다.
무슨사랑이야기도 아니고~!!ㅋㅋ 서편제에서 끝났으면 전설일텐데.....
완전재밌어 1화부터쭉봤는데 아역들이다연기잘하고 다음주일요일이마지막회같은데..마지막회하면아쉬울꺼같아
국민 피 빨아먹는 악덕기업은 해체해라
가슴찡하게 따뜻함이 와닿았던 영화..2시간이 전혀 지루함없이 많은것을 돌아보고 반성하고 생각하게되었습니다
좋습니다. 어머니하고 시청했는데 좋아하시네요
완전좋은데ㅋㅋ8점은넘어야되는영화
맨 마지막... 강렬했다. 특히 마지막 장면. 어째 슌지는 꼭 자살해서 죽을것 같더라니 ㅠㅠ 우리는 모두 각시탈이고 이 나라의 영웅이다. 우리나라 정말 만세다!! 이번 드라마로 많은 걸 생각한듯.. 교훈과 아쉬움과 뭉클함을 남기고 끝났구나ㅠㅠ
오히려 상황을 코믹하게 만드는 배경음...참을수없음
권력에 굴복해버린 나약한 아버지를 마주한것이 그리 큰 충격이었을까? 아버지도 선악이 공존하는 나약한 인간이거늘 주인공의 사악함 뒤엔 근본을 마주할 용기조차 없는 겁쟁이가 숨어있다
머 이따위로 만들었나.. 음악은 거지같고, 더빙도 엉망이고, 이게 소설이야 영화야 애니야... 그래도 평점 높은거는 딴이유인듯... 그냥 영화나 소설을 읽으세요..
소림사라니 내가찾던 영화 같다 옜날에 봤었는데 이미지가 없어서 슬프다 ㅠㅠ 보고싶
영화가 아니라 드라마네 드라마야
캐스팅,ost 등 무슨말이 필요해용~ㅎ그사세 넘 좋아요~!!!!
좋은 소재였는데 진행될수록 내용이 그냥 B급 애니로됨
감독을 죽이고 싶은 최초의 영화.
미안해 재미없어.......
뻔하고 지루하고 무엇보다 멋진 일은 혼자서만 다하는 시걸
태평양 가장자리. 처음에 주인공 형 죽고 결말에 흑인 사령관 죽음으로 희생해서 도와주고 하네유. 이런 영화 볼 땐 CG만 보는데 괜찮네유. 스토리는 완전 유아용이에유. 로봇 싸움 실력 댓나 허접하네유.
킬링타임용...그나마 기억나는건...케인만의 종소리시스템..?ㅋㅋ
와따나베 역할한 배우 연기가 정말 별로다.감독 역량이 아직은 부족하다.좋은 시나리온데 몰입이 되지 않는다.'퓨리' 랑 비교해 봐라.이 영화가 8점대라는 게 말이 되니? 수용소부터는 영 별로!
정말 어렸을땐 이거보고 달이 치즈인줄 알았지...과연 21세기 어떤사람들이 최고의 연출을 만들어내기위해 이런 노력을할까?
이현우, 권오중은 아프리칸엔 안 간 듯요. 북아일랜드에서만 appearing
공포 를 좋아하신다면 ㄴㄴ
모든 예술, 혹은 영화를 보는 가장 큰 대전제는 인류애이다. 그래서 인간이 예술을 하고, 보며, 느끼며 깊은 감정적 공감을 하는것은 당연하며, 그런 이유로 예술은 밥만큼 중요하다.
정말..최고다..그냥...말을 못할정도로 최고다..
ㅎㅎㅎ평균 1점!!!!!!
콘택트 부터 시작해서 이런 영화 만 찾아봤는데 난 왜 이제서야 봤을까
독특하고 사색적인 시선으로 청춘을 잘 표현했다.
로그인첨해본다..완전 ...sf보면서 눈물 흘린거 처음이다. 배도 많이 아팠다.
관객은 생각하지 않은 작품인것같다...
아이 야이 자식아 이 드라마가 요세 아이돌것들 발연기 쳐하면서 스토리 막장인 드라마보다 평점이 왜낮아?
이런것 때문에 내가 영화를 본다...케빈스페이시 그는 진정한배우다
감독이 바껴서 인지 정말 재미없게 봤습니다 극장에서 안보고 티비로 이영화를 봐서 다행인듯하네요
정도껏좀해~~임성한! 미 친 것도 정도가있지
일반인에게도,평점0점을 신설하라...과연 모든 관객이,평점 0점을 주는,꿈의 영화는 가능할 것인가?그정도의 드림무비란,일본 극우에게나 가능한 경지일것이다...
좋다...좋아
지금 가장 중요한게 뭔지 생각하게 해주는 영화.. 사랑한다면 사랑한다고 말해야지..
OST도 좋고 영상도 깔끔하고 내용도 좋았다. 리뷰마다 해석이 제각각 다른 만큼 복잡하거나 모호한 영화라고 할 수 있는데 누군가에겐 머리 아파서 단점으로, 누군가에겐 생각할 거리가 생겨 장점으로 볼 수도 있다.
댓글 자세히보세요. 다 비꼬면서 10점주고있습니다.ㅋ 아 졸라웃겨 예고편만봐도 그래픽 개후지는데.. ㅋㅋㅋ 어케 7점이나돼 퍼시픽림이 7.6점인데 ㅋㅋㅋ 훨씬 후달려야지
동닷에나와서봤는데 글쎄..
재밌어요.
아...귀여워♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥
평점너무높다
ㅉㅉ
시작과 동시에 잠든적은 첨!!
락을 소재로 이딴 쓰레기밖에 못만들다니 너무 뻔하다 지루해
밥먹으면서 보다가 엉엉 울려버린이런 사랑은 이제 없다는 것이전에 있었지만 지나가버렸다는게 참 슬프다
잔잔하고 아름답다. 혼자서보고싶은영화다.
대박.... 연출 연기 다 쩐다.... 소설로도 읽고싶다
1234567890
난 권상우보다 잘 생겼다.
힐링되는 음악 영화네요^^
평점이 왜이리낮지? 남자들 은 8점이상 줘야하는거아닌가 하나경님 감사합니다 눈호강했네여
베테랑보고와서 여운이안가셔서 영화 한편더볼까하고 오늘 김생민씨가 소개해준 이 영화를 다운받았는데 안본 안구 와 뇌 구합니다
이 좋은 배우들로 이런 영화라니 황당하다. 감독이 싸이코같다. 백만 조차 돌파하지 못한 이유를 알겠다. 새로운 장르라고? 진심으로 역겨운 영화다. 심지어 음악조차 어울리지 않는다.
재밌게 잘 봤습니다~ 특히 후반부에 스펙터클한 장면들이 뇌리에 콕 박히네요!
지브리다움 ㅠㅠ또보고싶다
아래것들 뭐냐 연기도 짱이고 감동도 짱인데
그냥 쓰레기;; 뭐 이딴게 다있나 싶다
이런 저질 드라마도 평가가 필요한가? 시청자 무시하기 농락하기 우습게알기 도대체 뭘보고 시청율이 높다고 하는건지... 이렇게 글 올라와서? 이런것도 관심이라고 좋아죽겠지!!! 괘씸한 mbc 여긴 0점도 안되네... 1점은 이 글을 올리기 위해서 준다
[우리학교]라는 영화를 보고,, 재일동포에 대해 조금이라도 알게 되었다..
잼나게봣음. 반전도잼났고..
이제는 분위기만 조성되면 억지로 소리 지르고 놀라주는 수준.
과평과된 영화이다 많이 아쉬움
재밌어
킥킥 웃으면서 너무잼잇게본드라마ㅋ.ㅋ 김혜수가 주연이네 .김혜수 예전부터 엄청좋아햇지만 더욱빠져버렷다 .정말잼잇네 다운받은거 또보고또봐야겟다
차라리 장끌로드반담이나, 스티븐시걸이 했었다면 그나마 낳았을..
이런영화가 우리나라 영화라는게 마음이 아프다.
최악... 내용이 없다 등장인물도 산만 감동도 없고 재미도 없음 이영화는 크리스마스가 없었음 어쩔뻔
팀 조연들의 탁월한 연기와 홍금보의 녹슬지않은 관록의 무술!
유딩때,, 티비로 보고 , 한참찾다가 다시 비디오방에서 빌려본 영화인데,,, ,,,
퍼니플래닛 홈페이지->NC의 리뷰 245번의 싸인 리뷰WOOOOOOD!!!! WATER!!!!!!!!!
충격적인 결말이긴한데..감독 대한 소문이 치가떨려서 실망함...
해품달 버리고 겨울방학 내내 이거 본방사수했음ㅋㅋ
소림사 이름 특허신청 이라도 해줘야 하는거 아닌가요?이건뭐 카우나 도그나 쯧. . .
알렉산드라 마리아 라롸의 착한 마음과 그보다 착한 몸매.
내가 평점 잘 안다는데이건 정말 최고다남자라면 필수
최악의 선동영화, 매국노 김대중 구하기 운동
최고의 영화입니다. 여러번 곱씹으면서 보세요. 감독이 숨겨진 디테일을 찾는 재미가 있는 영화합니다. 권력의 본질에 대한 연작이라는 점을 상기하면서 보는게 좋은 듯 하네요
비구니 스님들의 삶을 다룬 TV 다큐멘터리로 자주 접할수 있을만한 영상물. 돈주고 먼길 찾아가서 영화로 볼 건 아닌듯.
난이거 비됴 아줌마가잼따고 천오백원내고 빌려봤는데ㅠㅠ그비됴가게 불지르고 싶었다
남자만 봐라 ..여자는 이해 못한다 ...남성적 관점에서 볼때 9점이하는 ..여자 이거 나 ...게이다 개봉한지 23년이 지났어도 의리 는 영원하다
재미 절라없다 지루하고
영화관에서 봤는데 냄새나서 뒤돌아보니 남녀커플이 앞좌석에 다리올리고 담배피고있더라 주변을 둘러보니 나의커플과 담배커플 4명이서 관람중.. 그냥 자장가용 평점 쓰는사람들 다 알바임 보면 다한줄 평 패턴도 비슷비슷 평점에속지말자 개 쓰레기만도못한영화
설정과 전반적인 스토리가 아까운 언젠가 손쉽게 잊혀지기 쉬울 안타까운 영화
올가미의 후광은 더이상 없다
오글거리는 영화다. 본질은 보지 못하고 보여주고 싶은 것만 보여주려는 선동영화
1점도 아깝다
미치겟다 이게 무슨 10점 1점도 아깝더
조디빠는이유줄리가연기력구리다는이유이해불가외모지상주의.자기팔목자른 렉터이제식인못함 안타깝. 로맨티스트괴물보여주지만별로 영화는스탈링이한니발화되는과정없음. 항상식인종이라는데처음이자마지막으로식인이나와서이제공감감.항상말만식인었는데.양침보다이게한니발잘묘사
이딴건 모하러 만들까. 그냥 쓰레기
재밌는 재난영화 아쉬움도 있지만 영상미는 대단하다
절반 이상의 장면에서 하품이 나온다
전체이용가인데 그걸 가지고 한낯 관람자 주제에 전문가인척 평가하는 니들이 우습다
말이 필요없는 감동의 영화!! 다시 보고싶다 .
원표가 왜 조연이양... 젤 많이 나오는구만...ㅋㅋ 재미있음...
만화,애니,다 봤지만 캐스팅이 우선 완벽에 가깝네요...오히려 고유키가 아쉬울정도..고유키의 노래가 안나온것이 전 더 좋았다생각합니다,애니의경우 고유키의 보컬이 압도하지못하면서 몰입을 방해했기에 되려 신비주의로 상상하게 만든것이 더 좋았습니다...
공포 영화는 무슨...
재미있음
요리라는 주제의 생기발랄함..그렇지만 진한 아픔이 느껴지는.. 인상적인영화
과거와 현재 미래는 공존하는가..
속편이 더 나은 듯
대단한 영화!!!!♥♥
김호정한테 반했어..
완전억지투성이다 끝부분의 악당녀의아랫부분은구역질난다
사랑 그리고 죽음. 사랑하는 사람을 남겨두고 가야하는 그 심정을 덜하지도 더하지도 않게 딱 담백하게 표현해준 그리고 사랑이라는 말을 표현하지 않음에도 그 감정을 느끼기에 충분했습니다. 마지막 장면에서 참고 참았던 눈물이 끝내 터졌네요 감사합니다.
살다 살다 이런 영화는 처음..
정말지겹다 좀 끝나지 너무하네
오글.....
이 영화에서말하는건 전쟁은 누구를위한것인가를 표현한것같은데 일본이피해자라고 잘못이해한사람이 있네;;민간인이 주인공인데 뭔 역사왜곡,우익이야
가.만.히.있.으.라 억압과 통제는 2014년 대한민국에서 제대로 보여주고 계신다.
가슴 훈훈한 영화,전쟁반대! 제국주의 전쟁에 반대한 순사쿠가 오싱에게 많은 기회를 주었습니다. 소설이지만 많은 의미가 내포
한은정이 뭔죄냐? 인정머리없는것들 의지타령은 ㅉㅉ 그러므로 1점
미녀와야수 하인들도 가구로 변한것이 그사람들의 특징을 잘살린것이 좋고 무도회장도 너무 아름답다.
2기도ㅜ내주세요ㅠㅠㅠㅠ
이맘때되면 생각나서 또본다!!! 진짜 달달하당...♥
뭐하자는거냐 이거
액션중에서 아마 거의 톱으로 거대한스케일을 보여준다. 거리액션씬에서 도시 도로가 폭발하며 차는 몇십대는 기본으로 터지는 등등 볼거리는 많은데 그에 정작 내용은 아주 간결하다
새로운 거장. 호소다 마모루
스티븐스필버그의 duel을 보고나서 이 영화를 알게되어 봤습니다. 가히 최고의 영화입니다.
평점 정말 소름돋네 높아도 너무 높다!!
열화전차2라는 타이틀이 무색한 영화
대체 무슨 짓을 한거야
하명중감독작품은 모두 별로
1점 깎은 이유는 납치 액션신이 현재 보기에 촌스럽고 이질감이느껴짐 그 부분 빼고 보면 재밌었다
이자스민 나와서 1점줌 영화는 괜찮음
보면시간과돈이아깝게만드는 영화극장에서봣는데 7000언뱉어라
그래 맞어 이런 영화도 있었지
의사들이라 그런지 무섭지도 않고 스토리도 유치하고 남는것도 없고..
굿
미치겠다 최미자..... 연기 진짜 최고~~
very good !
허술한 이야기를 메워야할 액션마저 처지는군
몰입하면서 봤네요 ㅋㅋ 좋아요!
진짜 별 기대없이 봤는데 ..왜 이제서야 봤을까싶다 올여름밤 꼭 다시봐야지...재즈를 좋아한다면 무조건 봐야할 영화
짜증나...질질 끌고...말도안되는진행...!!!다들 OO인가...
뭐라고 말해야 이 영화의 망작스러움을 제대로 표현할 수 있을지 모르겠다
파코 플라자의 무능력함을 드러낸 코미디 스릴러.
진짜 이건 인생영화..
재미없고 지루했어요. 손발 오그라들어. TV판이 훨 나은듯.
굿
방금 ebs에서 봤습니다. 60년대영화답지않게 정말 재밌어서 시간가는 줄 몰랐음. ㅎㅎ
지미 머리 감을때 미남이더라...
보여주고자 했던 것이, 전달하고싶은 메시지가 도대체 무엇이냐?
허수아비들이 권투선수네
서선생. 뭐하시는가?
보는내내넘짜증났음딱한번웃음연기만잘함 이영화가좋다는사람백퍼코미디영화별로안본넘
병맛이다.
대단한 급반전
쫌아닌데
춤잘추는 현준은 지내나라사람이라 우기겠지 중국놈들 ㅉㅉ
굳긴말안함
어릴적 진짜 재밌게 봤는데... 또 보구 싶다 ㅜㅜ
그냥 좋다 아무 이유없이 좋다 그냥 눈물이 난다
너무 감종적이에요 ㅜ_ㅜ !!!!
좋다.
평점 10점....`
킬링타임용으로 괜찮았네요.
보지마 절대 보지마 ㅠㅠ
두번이상봐야 이해하면서 아ㅡ재밌구나하실거에요
지루하다..
김태희발연기의 끝.개그콘서트에피소드중신보라가 김혜자여사처럼 보인다
관객 기만 출발 비디오 여행
현란한 겉무늬와는 다르게 속은 텅비었다
엄청 재밌어요
피를 나누지 않은 남자 사이의 끈적끈적한 의리와 우정은 아시아 사람만이 느낄 수 있는 것.
하정우 팬인데.. 좀 퀄리티있는걸로좀 내줬으면한다..이러면 신뢰도가 똘오지자나..
초딩용 영화는 기본적으로 더빙 좀 해라
1편은 아주 좋았는데 2편되면서 순식간에 삼류가되버렷다
그냥 한번 보세요~ 나만 시간낭비하기 아까우니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
과거 말콤 x란 영화를 보고 난 후 그에 대한 모든 게 궁금해졌다. 그리고 지금 이 분은 내가 가장 존경하는 인물들 중 한 사람이다.
잔인한 몇씬의 장면때문에 눈살이 잠깐 찌푸려지긴 하지만 전반적으로 스토리가 너무 탄탄하고 특히나 마지막 반전은 정말 예상치 못했습니다. 최고!! ㅎㅎ
킬링타임용 영화라고 보기에도 좀 부족한 영화 .. 후하게 쳐서 3개 드립니다
꿀잼이네 공포영화계의 최고봉
짜증나는구만..소재 10 영화 -7
킬링 오브 타임Killing Of Time
끝끝내 사랑을 환타지로 만들어버린 커플에 대한 오마쥬.
살다살다 배구공이 나를 울리다니.. ㅠㅠ
김흥수 연기는 좋은데 영화는 왜 이모양이냐...ㅡ,..ㅡ
1점도 아깝다
이영화를 본 소수의 자부심^^
ㅋㅋㄱㅋㅋㅋㄱㅋㄱㅋㅋㅋㅋ존나웃겼다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ코미디임?ㅋㅋㅋㅋ귀신개웃기게생겼어 ㅋㅋㅋㅋㅋㄹㅋㅋㅋ농구공은머얔ㅋㅋㅋ
현실과 회상이 뒤죽박죽.무력함.엑시스텐즈 이은 실패작.
까리한데~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
해괴망측하지만 낯익은 배우들의 반가움.
마지막이안타까운영화
어떠한 스릴도 공포도 느낄 수 없는 그냥 그런 영화
헐
후쿠사카 킨지가 이영화찍는도중 사망하여 그아들이 바톤받아 제작했지만결국 전작의 원작을 모욕한 희대의 쓰레기작이자 흑역사..
[중경]에서의 삶...음...허걱...하...후우...으자자자~...엥?
클로버필드보다 작은데 뭔소리
정말 재밌어요 이영화!
비행기에 모든걸 담은영화....감동적이다
와 처음부터 끝까지 숨을 못쉬게 조이는구나. 그런 이유때문에 저리 된거였군. 진짜 잘만들었다.
OO OO병 안하나 부산와서 대구 사투리 쓰고 자빠졌넹... 진짜 어색함...
좀비 영화는 다 거기서 거기임
티벳 달라이라마..
심형래 영화라서 나름 기대하고봣더니..이제 심형래도 갈때인듯..아..이미 가셧나?
창피하다 증말ㅋㅋㅋㅋ
엔딩크레딧을 끝까지 보게만드는 영화 적절한 노래와 영상의 어울림으로 엔딩까지 남기는 여운에 마지막노래를 눈감고 듣게된다. 최고
솔직한영화! 헐리우드의 화려한 영상미에 찌들어 있었던 나에게 새로이 다가옴
이게 도대체 무슨장르인데
어떻게 하면 이런 영화가 나올까?
아는사람이있어서^^
기대를 많이 해서 그런가 저는 별로 재미가 없었음.
평점올리기 위원회 #&':@&@(@*×&÷;♤~♡#^
먼데 무도를 평가해 ????
우리모두는 별이다, 각자의 소리를 내는. 하지만 들리지 않지. 블랙홀에 들어가기 전에는.
정말 오랜만에 행복한 미소짓게 하는 영화.
슬프고 안타깝고 아름답다
시즌1 너무 재미없고 다큐멘터리다..ㅉㅉㅉ 이딴 쓰레기프로그램은 답이 없네..ㅋㅋㅋ
이 영화보고 흘린 눈물로만 7kg 감량 성공했습니다.제 친구는 췌장암 말기였는데 이 영화를 보고 살아났습니다.이런 좋은 영화를 만들어주신 감독님과 대표님께 경의를 표합니다.
유치해.... 갑자기 삼촌죽으니까 무술발동 ㅋㅋ
.ㅈ나 최고..테드삼 언제 나와
아래분 성인 우뢰매?우뢰매가 만배는 더 낫다..
이 영화는 드라마 보고 봤어야 했나? 괜히 봤네.
엔딩에 강아지때문에 1점 더 준다.빡
여운이 많이 남는 영화다. 이세상에 나름의 상처를 가지고 있지 않은 사람이 있을까? 지금의 내 사랑을 내가 위로해줄수 있어야 하는데ㅠㅠ
아....내돈....
재밌는데 다시보기 할까
그렇지만 길들여질 필요가 꼭 있을까? 그냥 살면되지...
앤딩은 허무했지만 배우 염복순씨를 영자의 전성시대 이후로 다시 볼 수 있는 것만으로도~
별로 그닥 보는 내내 나는 무엇인가 나는 왜 여기에있나 생각만 들더라
ㅜㅜ평점왜이리 높냐ㅜㅜ내용이... 엉망인데ㅠㅠㅠ 보는 내내 평점이 높으니 마지막에라도 뭔가 있을거야... 있을거야...낚이지 말라고 원래 점수 준다
현실을 꼬집는 영화 언제봐도 좋다
이 영화를 본 후 오케스트라에 가고싶은 마음이 더욱 강해졌어요. 너무 좋아요!
오우 간만에 봐도 취권을 신들린듯이 하는 배우는 성룡이 마지막일듯..
인간은 의도하지 않을 때 아름다워진다.
초등학교 2학년때 주말의명화에서 봤었는데 한달동안 여운이 남던 영화~ 킹왕짱~!
관계/전개가 너무나 억지스럽다게다가 삼촌이 만든 것들은 살상무기지 토이가 아니다
김주혁 너무 멋지다..좀 오글 거림도 있지만 개인적으로 재밌게 보았음..
유치찬란 종북코드 반일영화
총체적 난국과 시간 낭비.
이렇게까지 극단적인 모습만 보여줄 필요가 있었을까?? 보는 내내 불편하고 마음에 와닿지도 않았다. 현기증을 느끼기보단 거부감과 불쾌함만 느껴졌다.
아오 티비판 믿고 봣다간 완전 개낭패다 완전 최악이야
"성아가 경찰서가서 쌤한테 울면서 ""제편좀들어주세요 아무도내말을 믿어주지않아요""할때 울컥했다.. 이영화는 내인생에 꼭봐야하는영화 다섯손가락에 뽑을수 있는영화다"
레이첼 결혼..과 비슷한 촬영기법인데 너무단조로워 예술영화도 아니고 뭔지모르겠다
어린애들이 성인영화보고 평점 낮게주니 영화만 불쌍하지.ㅋ
참 난해했다. 개봉했을 당시에 보다가 뭐 이런영화가 다있나 하다가 최근에야 다시 봤는데 역시 난해한 부분이 많다. 작품성이고 뭐고 그런걸 떠나서 일단은 뭔가 마음속에 애잔하게 남는다. 음악이 아름답고 뭔가 무거우면서도 짠하다.
영화관에서 여자친구랑 봤었는데, 아직까지도 가끔 대화소재거리로 등장하는 영화 ㅋㅋㅋ오르가즘 쇼는 잊혀지지않는다.
암만 고전이지만 너무 재미었다.
일본영화는 재미있던 재미없던 무조건 평점 1점이다 알겠나평점 10점 주는 친일파 ㅅㅋ들
재미있긴 하는데 보고 싶네요. ^^
빵점은 어떻게 주는거냐?
스티븐 시갈이 왜 이런 영화를 찍은 거야???돈때문인가????
월세홍 답없다!
미국이 ㄱ어떻게 나라를 만들었는지 오락적으로 만들었다 미국비판영화같다 이런내용인지 전혀 생각 못하고 봤다
남자주인공 볼수록 화가난다 난절대용서못함-
good
조물주님이 남자를좀 거시기하게만든것....
내가 본 서부극 중 최고였다!
이념이 무엇이든, 정치 체제가 무엇이든 삶은 계속된다. 그것이 절망 속 일 지라도...
어설프게 저수지의 개들 따라하기 .. 그리고 홍석천 너무 안무서움..
참 아름다운 영화~숨어있는 진주같은 영화..
다른 사람을 '있는 그대로' 바라봐주는 일, 내 자신을 '있는 그대로' 사랑하는 일. 그것은 참 어려운 일이다.
케서방님!! 이영화는 당신때문에 잘 봤습니다 ~
마크월버그를 망가뜨려놓은 수준낮은 각본, 연출력.
왜이렇게 평점이 낮아요 -.-난 재미있게 봤는데 프라이데이!
쩌~는 영화!
6살 아들을 데리고 함꼐 보았습니다. 상영시간 내내 아이가 집중해서 재미 있게 보더군요. 주변에 추천할 만 합니다.
엔딩이 맘에 들었네요..
재밌던데...ㅋㅋ 나름 반전도 있구..
정말 좋은영화
굿!한마디밖에안나오네.
넘 멋진 배경, 초호화 캐스팅...묘한 분위기...내용을 음미하면 100점짜리 영화
가슴 뜨거워지는 영화....
남자주인공도 섹시하고..그베프도 핫하고..근데우리엄마보다나이가많네 ㅠ재밌게봤습니당
난 솔직히 재밌다.
봉준호 감독, 그는 실로 위대하다. 설국열차는 참으로 좋은 오락 영화이다.
1점도아깝다 영화관에서 상영 후 30분 지나서 나오긴 처음이네 쓰레기영화 랩하고 세속적이고 여자앵무새 유혹하고 하여간 더러운영화
쩝.....ㅜ.ㅜ
팬이니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
똥영화...다 정말이걸돈주고봤다니..
이 영화는 마음에 안든다
지금 다시 보니까 예전에 볼 때랑 느낌이 또 다르네.
t사실 3편부터는 말이 안되는게, 3편에서 과거(55년)에 묶이게된 마티가 당시의 젊은 브라운박사에게 다시 찾아가서 자초지종을 설명하는 순간부터 미래가 바뀌어서 미래에서 같이왔던 박사가 번개맞고 서부시대로 사라질 일도 없어져야함. 그래도 명작!
개연성 부족에 지루함까지...
영상과 표현에 놀라고 내용 또한 충실하고 Ost는 믿고 듣는 한스지머
신선함이 사라진 시리즈
진심 감명깊게 봤습니다.
마지막 노래가 아직도 안잊혀지는데... 배우도 좋고 미워할수없는 악마히어로인데.. 계속보고싶다
나름 괜찮게 잘 봤다..
에헴에헴
와 재밌게 잘봤어요 멋있음... 근데 여캐들을 너무...야하게 그려서 볼 때 좀 민망했ㅎ..;_;ㅋㅋ2기 너무기대되네요!2기를 위한 예고편같은 극장판ㅎ
뭔가 진짜 바티칸 다녀온 기분이던데?!!!ㅋㅋㅋㅋ
나왔는줄도 몰랐네...
굿~
이런 영화 너무 많다
러브액츄얼리보단 재미가덜햇음
망설임 없이 추천 해줄수 있는 영화
시간만버렷다 뭐하자는거지?
제작비가아까운영화ㅠ안쓰럽다
너무 좋타....굿
흔히 보이는 경도된 영화.
아점점짜증나고화나네요.최세란이란분 처음엔 좋게봤는데 대표까지 지니신신분이 어떻게 저렇게 안아무인에 사리분별못하고 다 아눈척지껄이실까?끼리끼리 모인다고 정말 인간성 ㄱㅆㄹ기네...최세란이 강회장보다 더 나쁜듯.정말 실망! 나중에 딸 만나면 어쩌려고..
전설의 고향답게 평점이 4.44네 지키자 4.44
와 진짜 개답답한 영화 ㅡㅡ마지막에 제임스 때문에 열뻗침ㅡㅡ
왜 봤을까? 요즘 참 볼거 없네... 다고쓰 신은 영구 공룡보다 못만든 것 같다. 86년인데 이따위로 만들었냐
현실적이고 정말 재밌어요. 연기도 정말 잘하고 ㅠㅜ 현실감있어서 몰입했어요..최고
평점이 너무낮음 스릴있고 재밌음
mon amour, ne me quitte pas...고전 신파 멜로의 최고봉.
록산느 메스키다만으로 평점 7은 줄 영화
머..이런 영화가 다있어......대화 뚝뚝 끊기고 이해도 안되고..
어설픔의 극치. 여배우들 미모는 볼만했다.
1,2편 너무 재밌죠!!케빈과 해리, 마브의 명품연기 최고
마지막 장면을 몇번이나 돌려봤다.. 시나리오의 함정.. 꽤 수작임.
서세원씨 영화 찍은 이후에도 문제가 있으셧내요 ..
주인공이 아무 매력이 없다는 것이 점수를 깎지 않을까?
Zigzag 3부작의 마지막, 마치 러시아의 Matryoshka 인형처럼 전작들을 품는 독특한 전개, 재회가 반가운 1탄 주인공들, 후세인의 빈부격차 논리의 이중적 잣대는 황당하지만 또 친숙하기도... 마지막 롱테이크의 열린 결말이 너무도 흐뭇한...
다소 충격이지만, 직접 연기를 통해 보여준 감독의 의중을 한 번 생각해본다.
미국인이나,일본인이 아니면,제대로 만든 상업용 애니메이션을 해올수 있는,인력이 없다시피하다는 것은,전인류의 비극이며,세계사의 오점이다.전 지구적으로 어느 나라나 공통적으로 발생하는 현상.제발 따라쟁이가 되지 말자.신념으로,남이 가지않는 길을 가는거다.
할로맨1이랑 비교가안된다..정말 허접하다..
"잔잔한 감동과 나에 대한 이야기 같은 영화였습니다. ""내동생""은 감정으로만 남아있는 바둑이에 대한 잊었던 기억을 꺼내보는거 같아 한참을 울었습니다. 작품들 모두 사랑스런 내용들이네요~~"
포스터가 똑같애서 온 1人
내용도 재밌고 아역배우도 연기 잘한것 같은데, 전개속도가 빨라서 배우 강동원이 폭력을 행했는지 알지 못하겠다.
거품처럼부풀렸을뿐 로맨틱코미디영화의매력은하나도없다.
뭘 이렇게 자꾸 널부러트려? 아오 짜증
대단했습니다 Mess Around 에 레코딩상황은 정말 보는 저도 흥분시키더라구요
진짜잼있음 꼭보셈
잭이 겁나 잘생김...주르륵
진짜 무서웠다!!특히 끝부분
여배우들 몸매 되고 볼만하다
본영화본영화본영화본영화
허.접.하.다
감동적이고 내용도 꿀잼인데 평점이 왜이렇지?ㅠㅜ
굿!!!!!!!
음악과 춤이 나오는 비슷한 류의 영화들에 비해 떨어지는 편, 보여지는 노래와 춤이 그렇게 뛰어난 것도 아니고, 그렇다고 해서 스토리에 무언가가 있는 것도 아니다. 게다가 마무리 공연은 이게 뭐지 하는 느낌
재미있는 유머와 초능력,그것을 밝히려는 여마술사의 재미있는 이야기 보따리
정말 열 받는다. 이걸 영화라고.. 날 더운데 더 덥네.
맥빠진 분위기와 전혀 흥미롭지 않은 스토리
영화 대부에서 많은 장면을 따서 코믹하게 꾸몄어요. 난 너무 재밌게 봤음
최악이다..이게 영화냐?
무슨 마약하셨길래 이런생각을 했어요?
절대적으로 나쁜놈들 편만드는 영화아...화나는데...잘 만들었다...제목 참 잘 지으셨네요. 그리고 나 보면서말 좀 하지말지..그것때문에 1점내림.ㅋ궁금하시면 보세요. 음악도 한몫합니다.
이게 도대체 먼지..
지현우 기억상실... 정은지 루명쓰고...진짜 그러면 다신안본다 ㅎ
허ㅡㅡ충북hcn 이것들도 진짜 ㅡㅡ 양심적으로 장사해라이딴걸 인기탑에 올려놓고 팔천원이나 받아쳐먹냐 완전 허잡 비급영화ㅡㅡ장난하냐
유령이 강간범이다..........
왠만한 국산 감동영화 봐도 눈물 안 흘리는 데 이건 아주 펑펑 쏟네
아역배우 때문에 짜증나긴 처음~ 영화지만 아역배우 말투를 실제 애들 배울까 겁난다
미달이가 벗었다는게 이재은 노랑머리 이후로 충격먹었다. 우리 미달이가 연기 하고 싶은 열정이 보여서 10점 주고감. 비록 에로 영화였지만 미달이 연기 쭉 계속 이어가길....
처음 기대했던 것보다 재밌다 ㅎㅎ
어디든 기댈곳이 없다. 긴 말이 필요없는 시퀀스가 멋지다.
재미없음. 미국식유머고 나발이고 별로 안웃김. 여긴 알바천국인가? 사실 1점짜리까진아닌데 영화에 비해 평점이 너무 높아 평균낮추려고 1점줍니다.
탐크루즈가 이때로 돌아오길
그로테스크하고 몽환적인 시대를 앞서간 섹스어필스릴러공포영화다 김영애의 집착적 망상속에 나오는 환상적이고 오버래핑 촬영기법은 이영화를 더욱 기괴하고공포스럽게 보이게한다 그리고 김영애가 정신분열증을 앓고있는걸 암시해주는 단적인 예라고도 할수 있다 최고수작
뜬금없지만 걷는것에 대해 새삼 다시 생각하게 된다..우리는 버스 지하철 자가용 등을 너무 이용하고 있다
세련된 영상과 배우가 흘렸을 땀이 보인다
재밌게 잘 보있습니다.
베네치오 델 토로 땜에 본건데..영화시작30분만에 죽다ㅠ_ㅠ
윤리적인 거부감이 드는 분들도 계시지만... 얼마든지 가능한 이야기를 사실적으로 묘사해서 더 그런듯 하다... 이 영화가 흥행하기 위해서는 스피시즈 처럼 캐릭터선택에 신경 써야 했다... 비슷한 내용이지만 이질감이 들도록 만든건 감독의 실수...
모든것이 아깝기만 하다.
분노다.....................................
삼순이언니의 최고작!이드라마는 10번이상을보는데도 질리지않고 달달한 드라마였던것같다.이때부터 선아언니의 매력에 빠짐..♡
진짜 한시도 긴장감을 놓칠 수 없었고 지루할 틈이 없었다 우리나라 조폭영화중 가장 1위
뭐 그리 특별할것 없는 다큐 ...
뭐 이런게 다있냐 ㅋㅋ 잘 만들었다.
노잼 노꼴잼 노잼요 낫잼 돈잼
만든다고 수고많았는 것 같지만, 너무 지루합니다. 유역비는 예쁘네요
남자배우가 잘생김ㅋㅋㅋ
솔직히 네이버 평점 유명한데 기자평론가평점이 너무 낮아서 당황스러워요 분석까진 아니더라도 일반분들도 영화를보고 '아 이영화 참 좋았다, 아니였다'는 알잖아요 근데 항상 좋았던 영화들의 평론가들 평점이 참 낮았던게 좀 의심스럽기도 하네요...
보다가 두번 울었다.... 이런영화에서 감동을 받다니;; 의외의 수확
영화는 단연 최고였습니다만 옆사람이 내는 소음으로 인해 집중해서 보지 못했습니다 아이들도 아니고 어른이 개인사담에 수시로 휴대전화를 확인한답시고 전원을 켜면서 발현된 액정불빛에 눈이부셔 영화보는데 지장을 많이 받았습니다
.....허무한 결말이 조낸 인상 깊었던 영화..-_-
너무질질끈다이젠끝낼때두됐는데작가들드라빨리끈데글구강인철강서연죄값치러게하던지죽이던지빨리끝으내요작가들짜증나서드라마보기가실어
진정한 사랑을 해본 사람이라면 이 영화를 좋아할 수 밖에 없다. 아기자기하고 위트 있고 참 예쁘고 예쁜 영화!
충격! 그냥 귀엽겠거니 하고 봈다가.. 곤충들의 액션과 대박 감동에 놀란 영화!
와... 정말... 말이 필요 없구나.. 많은걸 느끼게 해준다.. 시간 안아깝다..
저도 레고 매니아 이기 때문에 이 영화에 관해서 10점을 드립니다.
극중 알랑드롱 쓰레기같은 살인마네
노재몬잼조냊조노잼노잼
개인주의 팽배와 맹목주의적인 사회풍토를 비판?쾌락과 중독의 위험성을 드러냄?적당한 플롯에 적당한 소재를 적당한 메시지들을 담아서 돈문제와 남여관계, 살인과 섹스를 적당히 버무려냄?배우와 관객을 위해서라도 책임감있는 영화를 만들어야 한다. 영화를!
코난 나대다가 피해자를 살리긴 커녕 세라 다치게 만든 장본인
마츠다 류헤이 말고 진짜 미소년을 썻으면 좋겠다. 괜찮았음
소재는 좋은데 뭔 스토리에 개연성이 없냐ㅉㅉ
완전 어이없음 ㅡㅡ 시사회였으니까 봤지 돈주고 봤으면 소송걸 뻔 했음 ㅡㅡ
작품에 비해 너무 평점이 높게 잡힌듯해서 억지로...
키스신 정말 압권이었습니다
안나 켄드릭은 걍 여신 줄거리 산으로 가는거 느껴져도 걍 봄
앨리스와 하나의 버디무비 소녀버전 노킹 온 헤븐스 도어
소재는 참신한데..내용전개나 여러부분은 조잡함..한마디로 잼 없음
아일라피셔의 통통튀는 매력에 반해버린 영화!
최고!
기억의 습작 같은 영화 였다.
94년도엔 센세이션이었다.
이번시즌 정말 적응못하겠어요~~개지순 대독없으니깐 재미없어요 막영애는 아름사 젤어울리는듯....
이게 락프로그램이냐 진심순위보다가 리모콘던질뻔..롹스코진심꼴뵈기실타ㅡㅡ 그리고 관중들좀 힙합좀 아는 사람 선별해서 뽑아요 뭔시스템이 일케구려ㅡㅡ비아이가 떨어졌다는자체가 에바쎄바쓰레빠다이놈들아
상업영화가 이정도로 재미없는건 죄악이다
너무 감동적이에요 보면서 엄청 운거같아요 민아팬은 아니지만 이 영화보고 민아가 다시보이네요 정말 좋은 영화인거같아요 ost도 좋고~
와 씹노잼 그냥 보가다 잤다
생각있게 만든 영화마냥 치장하긴.쯧쯧.진짜 영 아니올씨다.
철저한 비디오용 10류영화!
휴......
용팔이 시르즈를 볼려면 어떻게 하는지.전화번호좀
앞편 안보고 4만 봤는데 내가 ㅂㅅ 인건지 영화가 ㅂㅅ 인건지 모르겠다...
이게에바인게 먼지 아세여? 친구죽은사실 하나 폭로한다고 전세계매체를 혼란시킴?ㅋ
심오한 내용인지는 몰겠지만 이리 지루하면서 내용이 없을줄이야
솔직히 말하자 일본애니가 세계적으로 뜨고 있고 국산 애니 시장은 죽어가니 애국심 발휘해서 평점 높게 준거 같은데 냉정하게 평가하자면 재미 하나 없다
이영화 개봉당시에도 극장에서 관객들에게 욕 많이 먹었음.돈 아깝다고..
아 c 진짜 다 걸고 재미 없음...
오랜민에 몰입해서 보았던 최고의 영화,,,
아이를 통해 여성을 표현하려니 확실히 한계점이 보인다
B급 공포물보다 더 허접하고 바보같은 영화임 이건 뭐 답이없음
성형,행동속도와직결된생계,.,얍삽함 후회..씁쓸한느낌
느릿하고 시끄럽고 졸렸다
정말 멋진 배우들이었는데...내용은 ㄷㄷㄷ
재미있고 좋았어요~~^^
정말 곱게죽는 자세나 상황인데 꼭 눈뽑고 뼈튀어나오게 죽여.. 감독은 잘때마다 항상 어떻게 죽으면 잔인할까 상상하겠지.. 뭐 킬링타임용
심플라이프.. 심플한 영화지만 참 마음을 먹먹하게 하는 영화.
내가 생각하는 우리나라 영화중 역대 1위 ,,특히 논두렁 신은 정말 역대 최고의 장면이 아닐까 싶다.
tv 전기세가 아까웠다!!!
세계에서 가장 성공한 상업영화 스타워즈
고어물 좋아하는 사람들은 볼만하지만 일반인(?)은 그냥 안보는게 좋을것같다. 예전에- 이런 영화를 그냥 영화고 진짜가 아니니까 봤는데 솔직히 봐서 좋을거 하나 없는 것같다.
오랜만에 재밋는 영화보네요^^^
시간낭비
몽환적인거 좋아하면 강추!!! 넋놓고 봤다. 이게 데뷔작이라니..
한예슬 한명 만을 위한 작품
겨울왕국?? 비교도 안된다 토이스토리를 잇는 최고의 명작이다 재미있는건 몇번을 계속해서 봐도 재미가 반감되지않음 특히 마지막 장면은 봐도봐도 찡.. 분명 본 장면인데 봐도봐도 감동..
망작이다ㅡ~ㅡ
수준높은척하려다 결국 B급졸작이 되버린 영화.
스티븐시갈도 이제 갈때까지 갔군.
야한것 찾으세요 그럼 다른거 보세요
정말 감명깊고 여운이 많이 남는 최강의 청춘드라마.
옛날 추억이 있으니까 9점 준다.
현대인은 두 가지 부류가 있다. 자판기 속의 노인과 인간 악어.
"처음엔 남자 주인공이 아리에티에게 ""너희 종족은 곧 멸종할거야""라고 막말 퍼붓다가 이별하고 나서 ""너는 내 심장의 일부야.""라고 한 부분에서 만난지 얼마나 됐다고 그렇게 말하는건 좀 억지스러운 것 같고 그외에도 억지스러운 부분이 영화 중간중"
쌩뚱맞은 결론 본 시간이 아깝다 진짜
잔잔하니 좋네 근데 러셀크로우형 국적이 뉴질랜드내
반전있다는거만알고 봤는데 와....마지막에 이런 반전이라곤 생각도못했네;; 초반에 지루할수도있는데 배타는 순간부터 진짜 몰입해서봤음...인도영화는 명작이많은가보다 아무튼 진짜 재밌게봄
플래툰은 영화관에서 재상영하면 좋을텐데영화가 끝내준다 찰리쉰,조니뎁,윌리엄데포이번에 상영하는 버틀러 주인공까지 나오는올리버스톤 감독의 명작 재개봉해라
빠라바라바! 빠라바라바!
일본엔 팬티애니가 있고 한국엔 팬티영화가 있다. 팬티 노출 이외엔 암것도 없는 영화. 가장 중요한 장나라? 찾아가는 신에서 급잘라서 카페 차린다. 주 내용은 팬티 노출과 팬티 분실과 팬티 패티시 뿐이다. 애니로 만들어서 일본에 팔아라. 덕후들 좋아할
그냥 하는 말이 아니라 이 영화는 무언가 굉장히 엄청난 영화다. 이 영화는 국제사회의 문제를 시사하고 있는 것과 더불어 무지했던 이 시대의 국제사회의 문제를 계몽시켜 준다. 배움을 주는 또 하나의 영화. 내게 이 영화는 무언가 굉장히 엄청난 영화였다.
와..진짜 기대한 작품인데 ㅎㅎ 많이 기대되네요
인간의 막장끝을 보여주는군...
러셀 멀케이..저당시 러셀 멀케이에 빠져 있었지...하이랜더...리얼 맥코이,.. 닉크..
가볍게 보기 좋아요 재밌었어요
헐리우드를 겨냥한 국내용 수준의 텅빈 영화 .
신부님 처럼 일하는 사람이 몇이나 있겠는가..정말 보고 배울점이 많다..한사람의 생명으로 정말 많은 일을 해내고 떠나셨다..부디 편하게 주무시길..
가볍게 볼만 한데
[아카데미]1991년63회 작품,감독,각색,촬영,음향,편집,음악 7개부문수상작.남북전쟁을겪은한중위가인디언과미국인들사이에중간인역할을하다가인디언들에게자신이서서히동화되어간다.늑대와춤을,주먹쥐고일어서같은인디언식이름짓기가한때유행했었다.기존서부극의관점을바꿧음.
ㅜㅠㅠ
중학교때 반전이란걸 알게해준 영화
2014년에 보기엔 너무 올드하다. 진부하고 지겹기마저 하네. 올레TV 이딴 영화말고 좀 괜찮은 영화 좀 올리지.
제목과는 아무런 상관없는 진부한 이야기가 너무나 지루하게 펼쳐지고, 공포 영화라는 사실을 잊어버릴 정도로 무섭지 않다. 그 외의 모든 것도 총체적 난국이다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전혀 다른, 현존하는 세상 이야기.
별로..
갈수록 유치한 내용과 대사에 닭살돋는다.
오마이갓...,...,
옐로저널리즘의 극단적인 영상화? 이리 와, 니네 좀 맞아야겠다..
킬링타임용으로도 부족. 굳이 만들 필요 없었던 속편
칙칙한 B급무비를 본듯한느낌.김기덕 필모그라피중 가장별루임.
탱고와 어우러지는 감성깊은 영화!
좋다. 여자들이라면 좋아할만한 영화^^ 예쁘고 가슴아프다
방금 티비에서 하길래 기대하고 봤는데..장르가 드라마였네요....SF로 아시고 보면 저처럼 실망할듯 합니다
평점 가지고 장난들 치지마라... 누군가는 니들때매 피같은돈 버린다...
판에 박힌 디즈니 만화 표정들만 잔뜩... 줄거리의 새로움도 없네
일단 재미있었습니다^^ 설경구.차승원,송윤아 조합조았구요. 웃으면서 봤네요 ㅋㅋㅋ특히 차승원씨가 가장 웃겼어요^^ 배우들의 연기가 좋았던 영화입니다.
다 좋은데 공주 성우 캐스팅이 미스인거 같다.
딸, 아들과 정말 재미있게 봤습니다. 추천해요 ㅋ
드라마안보는 내가처음부터끝까지 본드라마 요즘티비에서하는데 약간유치하긴하네^^;
자이언트 샐러리맨 초한지 작가 수준 ㅎㄷㄷ
차라리 김득구 다큐멘터리가 더 감동적
정말 유치하다..... 하다하다못해 잠들었다
보지............마라
유희왕 최저의 OO 개 쓰레기 에피
재밌네여~ 취업준비하시는분들에게 추천할 영화~~~
너무좋아요♥!^^~
최악
박민우씨 가끔은 남을위해 생각하지말고 자신을위해 생각해요 배려하곷싶은 마음은이해하지만 남들한테는 안좋게 보일수있어요...
김상중 목소리를 너무 까니까 웅얼웅얼 하는거 같아서 대사 전달에 문제있음...그리고,기왕에 가토 기요마사를 불멸의이순신이랑,같은 배우를 썼으면,이순신 장군도 김명민으로 갔으면 더 좋았을꺼 아닌가 말야...이순신 장군과 풍신수길 배역이,너무 어려보인다.
이런 객관적, 시사적, 교훈적인 영화가 5/29일 현재 전국 5개 개봉관에서만 상영중... 그리고 관람객평점(9.57)과 네티즌평점(8.40) 사이의 불균형 = 수꼴알바들의 지대한 공헌; 바로 이게 막장으로 치닫는 대한민국의 현주소!!!
아주 제대로 말아먹어도 봐야 이따구로 안만들지..
소재의 신선함, 그거 빼곤 진짜 아무것도 아닌 영화
님들 진심이세여? 뒤로갈수록 짜증이 밀려옵니다 막장 ㅡㅡ
무섭지도 않고 충격적 반전이 있는것도 아니고..
콜린한테 반했어요 ㅋ
진짜 재미있게 봤음 ㅎㅎ
판타지를 심어준다 어쩌고 하는데 그냥영화만으론 나쁘지않아
미개한 일본 원숭이들과 문명인 게르만족의 차이를 보여주는 영화. 거기다가 전쟁의 참혹함과 역사에 대해 다시 한번 고찰하게 해주는그냥 말이 필요없는 명작.
이건초딩들도 않볼법한영화.
평점조작 아닌데.. 박보영땜에 준건데. 영화 존나노잼인데
마지막 장면에서 갑자기 소름돋는걸 느겼다...
뭐가 퍼펙트하다는 것인지...
톰행크스에 별하나 맥라이언에 별하나 드림
올드보이라생각하지마셈
왠지 감독이 로버트 로드리게즈와 관계 있는 것 같다
애가 지루해하네요. 하지만 어른들이 보기엔 그럭저럭 괜찮다.결국 어른용이군.
최고의 명곡은 '힙 투 비 스퀘어'야 최고다 진짜
완전 잼나요~ 이성재님 쵝오 ㅠㅠ 모범생 톤으로 고백할때 넘넘 멋져요. 연기 진짜 잘하시는 듯요!! 서인국은 완존 귀요미구요 ㅎㅎ
이엘 몸매랑 봉춤 때매 +1
본인은 이 영화에 나타난 초고난이도의 율동 안무에 대해 놀라움을 나타내었다
누구든 미래로 가고있는 사람이라면 꼭 봐야하는 영화~!
미국근현대사의대한이해. 다니엘데이루이스의연기력. 디카프리오와카메론의외모
Don't ever lay down...if you do... you never get back up
별로.재미없다. 배우연기는 나쁘지않타
너무 많은 줄거리가 사라졌다. 밴드 음악도 어울리지 않는다. 안타깝다...
와우.. 진짜 별루다.. 이건 봤다고 할수도 없어.. 아.. 내 500원..ㅜ
일본문화 개방시점에서 관심 가지고 본 영화지만 시나리오,연출,연기 모두 수준이하
어거지 사운드 귀 아프다
이거 평점 왜이리 후지지? 그럴영화아닌데.. 소재가 신선하긴 했는데 그 내용을 더 다뤘으면 더욱 재밌었을 것...킬링타임용으로 딱!! 볼만합니다 강추강추
역겹고 혐오스럽다 굳이 이런영화 볼 필요 없을 듯 보고나면 기분 더러워지는 영화
내 입장에서는 너무 재미가 없었다....
굿ㅎㅎ
흑횽 졸라 짱난다,, 식스틴 블럭때도 그렇고 흑인 말투 죨라 짱나네
이건 레이스 영화가 아니라 그냥 범죄영화 인듯합니다.남자영화라고요? 이건 중2 영화? 철없는 어른들이 자기 잼이를 위해 경찰도 죽이고 평범한 시민들도 죽이고 감동도 없고 잼이도없는 한마디로 그냥 철없는 영화 나도 스포츠카를 몰지만 이건아니다..
영상미와 음악이 예쁘고 좋은영화^^할리우드식내용전개는 글쎄...
완전좋아요 ㅎㅎ재밋구요 특히 진구의목소리가 예술이네요>=<
기대안하고 봤는데 생각보다 재밌었어요 ㅎㅎ 보드를 정말 끝내주게 잘 타네요 ㅎ
이고의 표정이 정말 압권이었다! 애니에서만 가능한 그 특유의 표정.. 애니에서 요리 관련 소재를 많이 썼으면 좋겠다
독립영화 보다 못한 게OOO영화
마지막에 샘이 떠나갈 때 영상미와 사랑과 영혼의 대표적인 ost가 좋은 여운이 남는다
아 진짜 더빙너무 역겹고ㅇ 극장에 애기들만 와서 진짜 짜증납니다. .
정말 긴장감있고 재밌다.최지우 역시 멋지다.
보고나서기분이몹시찝찝하고더러웠던영화.그러나무엇인가느꼈다.아주깊이..
마지막 장면 때문에 10점
인신매매 폭력 포르노 착취 그것에 복종하라는 어머니
너무 스토리가 지루하고 느린진행이 답답하고, 별로...재미도..
심오한 내용..명 배우들의 연기..그러나 머리는 복잡
가볍지만 마냥 가볍지않은 의미깊은영화
신소율 손은서는 무슨 생각으로 출연한걸까. 김진선?40대 아줌마인줄..뭐가 매력적이라는건지.다은 들창코 심하다..맹하고 선머슴같은 목소리.빠샤빠샤? 참나..ㅡㅡ 동성애를 표현하는게 매끄럽지가 않음.이런것도 영화라고 제작투자하는 사람들은 생각이 있는건지
진짜 남자다 오작두는
다음편이기대되네요 빨리나와라
류승범 신들린 양아치 연기가 일품이구만
역대 반전 영화중 최강급인듯. 흥미진진하고 더러운 고어류가 아니여서 좋았음
개막장 드라마&작가의 끝을 보여주네요..오늘 보다가 도저히 못참고 채널돌렸음.어찌 이리쓸까... 쓰래기같은 개연성이며..ㅉㅉ다시는 안보고 싶은 드라마 1위 !!
잘 다루지 않던 병자호란에 대해서도 관심을 가지게되었고 각본, 배우, 미술 등 나무랄 것이 없는 드라마입니다. 일각의 역사왜곡과 자극성에 대한 비판은 드라마의큰틀에서 볼 때 문제가 되지 않을 만큼 훌륭한 드라마입니다!
아주 어렸을때 보았던 영화, 영화를 보고나서 많이 울었다. 억울해서..
흥미진진하고 색감도 좋고 음악도 좋아요!
단편영화의 틀을 깨버린 추억속의 살아있는 유쾌한 영화
별 생각 없이 봤다가 너무 감동이네요 강추강추
예뻐보이는 겉포장지하고 속이 다른 영화
보고나서 일주일뒤면 영화 이름도 기억이 안나는 영화
착한척 하는걸까 착하고 싶은걸까착해야만 하는걸까누구에게는 당연한, 부모의 따뜻한 애정이누군가에게는 간절히 노력해야만 받을 수 있는것이라니 그 대상이 낳아준 부모가 되었든 길러준 부모가 되었든간에안쓰럽다 그의 모습이..
화면, 줄거리,뭐 기타 영화적 잡다한 요소는 다 집어치우고, 감독이라면 배우들 연기 코칭을 해야 하는것 아닙니까? 아니 명배우들을 데려다가 학예외같은 연기가 나오게 디렉팅을하면 그게 감독입니까?
당신이 이세상에 빛 과 소금 입니다.
조금보다가 포기한영화..
처음 20분만 참고보면 그후 부터 정말 재밌음
잊지말자
모든것이 후지다. 감동도없고 뭐든지 다없다. 유치하고.. 연령7세이하 영화.
정말 감동적이였고 눈물이 살짝 흘럿을정도로 정말 큰 여운을 받앗습니다
더빙 얘네가 한다고 할때부터 망할스멜. 영화 자체도 그닥..
모니카벨루치를 위해서 그냥 찍은 영화.
내인생 최악의 공포영화입니다 보는내내 눈알 파고싶었음 절때보지 마셈 보면 진짜 후회합니다
사극 답지 않게 완전 재미써요! 한효주 짱♥
정말 멋진 영화. 뭐 하나 안타까운 부분이 없어요..
My Blockbuster, The Movie! 그리고, 내 감정을 불러 일으켰다.
등장인물도 새롭고 주인공들도 모델출신이라눈정화훈훈햇슴 내용도지루하지않고 학교다닐때생각도나고 선생님학생서로의입장이적적절히다잘나와서맘에와닿앗슴 마지막엔한회한회눙무리...ㅠㅠ재밋어요
생각없이 만든영화..매번 생각없이 만드는 영화에 출연하는 갈이횽..
별로 웃기지도 않은데 왜 9점대씩이나 되는지 이해가 안가네요
차라리 어린이영화를 만들지 그랬냐..ㅜㅜㅎ
히트맨한테 협박 받았냐? 이걸 평점 10점주는 애들은 뭐임?
방법이 유쾌하진 않지만 시도해보는 게 어디냐!
성룡짱
자본의 힘을 빌어 스케일만 컸더라면 정말 좋았을 드라마.
1점먹고 떨어져라..
좋았는데 ..
오랜만에 다시 본 영화또 볼만하네
가정부로봇 맘에드네요.. 비싼가요? 하나 사고싶은데..
니콜라스 홀트 존잘이에여ㅇㅇ
이거 평점 안줬었나? 10점
연기력 오글오글..배우들 모두 사투리가 완전 어색함이 오싹할정도다..티비에서 공짜로 봤는데도 본 시간마저 아깝다..와~ 극장에서 돈주고 본사람들은 얼마나 돈과 시간이 아까웠을까..하는 영화
뭐야이건?
나도 알콜마시면 강해지려나?
잊고 있던 사건이 다시 생각나 관련영화가 있다는 이야기를 듣고 찾아왔습니다. 시간이 되면 한번 보겠습니다.
다이하드 6 만세입니다
실화라는 점에서 5점, 오랜문에 눈물을 흘렸다는 점에서 10점!
평점 왜따문이죠..??ㅠㅠㅠㅠ 두고두고 보고픈영화병운이같은 남자 만나고싶다
멋진 영화
넌 내게 목욕값을 줬어.... 이해 못해? 극중 강사장이 난 이해되는데 ㅎㅎ
수진아잘지내니...?
킬링타임용. 아.. 근데 난 킬링타임이라는거 자체가 내 인생에서 너무 아깝네요.. ㅠ킬링타임용 영화가 많긴 하지만.. 이 영화는 참...전 그냥 트레이시 몸매나 감상하고 있었습니다 ㅡㅡㅋ
왠만하면 일본 애니를 영화화 한 것은 성공하기 힘듦. 애니와 괴리감이 너무 큼. 더군다나 내용도 알고 보기 때문에. 원작 만화를 보지 않았다면 모르겠지만
윌스미스의 최대의 망작인데 6점이냐?
그냥..잘모르겠다=_= 배우가 아깝다는 생각밖에 안드는 영화
뻔해서 식상하다.
앞뒤가 안맞는 설정... 액션신에서의 너무 어지러운 편집...
선우일란의 육덕을 찬양하라!
액션을 기대했건만 긴장감없는 스릴러네.
감동있고명작이다.추천.
액션신은 위의 예고편에 살짝 비친 것이 99.9%... 음음뭔가 3대째 대원들이 이전 대원들과 거의 비슷하게 대칭해놓은 부분에서 신선함이 많이 결여 되네요...
공각기동대 보다 오히려 볼만하다.영화내용-결국 늑대는 빨간모자를 잡아먹어 버렸다.
여자주인공은 이쁘다
니콜라스 케이지의 3대 액션명작 더록,콘에어,페이스오프 중에 하나, 대표적인 웰메이드 헐리우드 블록버스터 영화! 정말 깔끔하고 지루할 틈이 없다
박중훈 출연작이라 해서 봤는데, 민망할정도로 재미없더라
굿~~~~~~~~
총의 포스가...
완전재미없음...아이는좋아하네요
평점에 낚여서 끝끝내 지루함을 참고 봤지만....충분히 예상가능햇던 결말에 충격적이지도 않고 드디어 끝났구나 하는생각이 듬.. 인내심 테스트하는 영화. 평점이 높은건 이영화 찬양하면 좀 있어보인다고 생각해서 그러는건가?..할튼노잼 개인평점은 7.3
저도 요거 진짜 재밌게 봤습니다^^
짱입니다♥♥ㅋㅋ
끝까지는 봤으니~ 3점 드리겠습니다~ 내용이 설득력이 없어요~
작가 다시는 드라마 쓰지 말아라
역시나 3때부터알아봄
오밤중에 눈물이 멈추질않아요ㅠㅠㅠ뽀르뚜가ㅠㅠㅠㅠ
정말 재미나고 과거에 있었던 사건들을 다시 보는거 같아서 실감나네요 제 점수는 10점 ㅎㅎ
우리들 가까이서 느낄 수 있는 사랑의 모습.. 잼있어요~
지금 다시 본다면 어떨지 모르겠지만.. 나의 기억속에 남는 명작 중에 하나..
에단때문에 10점
재미있고 감동있고 여운이 남는 영화임꼭 보샘
지루합니다 이상해요 별로임
재밋는데
코메디?x공포?x드라마?x보는내내짜증만났다..
매주 이것만 봄.다들 연기도 잘하고.별 한개도 안주는 사람들은 드라마 볼줄 모른거임
107분 아깝다
나도 드라마는 쫌 봤는데.. 이정도면 잼있는거야.. 20화가 아니라 16화면 훨씬 좋았을수도 있었지..김태희는 악역이 딱 어울리고.. 연기를 못하는게 아니여.. 요즘 들어와서 이런 드라마가 없다. 맨날 로코물. 보고싶냐..
진짜.... 볼가치가 없는 영화네요....
감동적이에요♥ 처음부터끝까지 계속집중하게되는영화!
심각하게 유치할줄 알았지만... 나름 어린이용 영화 스러운 분위기는 제대로 살림
아.. 이게.. 재밌는데.. 정말.. 괜찮은데.. 뭐라.. 표현할 방법이없네.. 아..
멀리서 시사회 보러 달려갔는데 ㅠ 쫌실망했어요 ㅠ
평점 깎기놀이ㅋㅋ ^^
완전 웃기고 보고나면 유쾌해지는 영화
시간이 지날수록 진국이 우러나는...
바로 밑에 평점 10점 제여자친구인데요. 초딩떄부터 유승준 빠순이라 영화도 안보고 평점을 10점이나 줬네요. 하하하 미친.!!!!이 댓글은 신경쓰지마시고 정말 재미없으니까 보지마세요. 한유진 정신 차려!!!! 니 나이가 내일이면 28살이다.
말로할수없어요 최고에요
외톨이가 되고싶으면 친구에게 추천하시길
역대 포켓몬영화중 최고 이 작품을 넘는 포켓몬 극장판은 아마 나오지 않을 것이라 장담한다.별다른 내용도 없이 눈요기와 정형화된 패턴으로안습함을 달리는 요즘 포켓몬 극장판을 보면 착찹하다
진흙탕에서 질척거리는 야심
1편보다 더 밍숭맹숭 ...
(2012년 시각으로 평가) 극본부터 연출, 연기, 조명, 음악, 편집 등 모든 면에서 거슬린다. 1980년대 중반부터 조금씩 보이기 시작한 한국영화의 발전 조류에 편승하지 못했다. 후졌다구. 몇년후 '거짓말'이라는 걸작을 만들어 낸 감독 맞는지.
네이버도 미쳤지... 이런걸 매인에 걸어놓냐...
분명 성인보라고 만든 영화 같은데...엄한데 돈 썼네..
여운이 생생하게 오래오래 남은 영화 넘버원!!
네모엄마의 자살을 의미하는 씬이 있어서 별로라고 생각했는데 후반에 박해일연기보고 어린아이의 모습이 상상이 됐네...시간낭비안한 것같아서 좋다
킬링타임도 안되네요...별로 할말도 없고...,
좋았는데 끝에 에릭 뭐임
진짜 볼만하다. 다소 지루해서 9점.
평점낮게준 버러지들은 영화 왜보냐??보기드문 웰메이드 액션영화인데...
내가 처음으로 다크나이트 배트맨 비긴즈볼땐 지루해서 재미없다고 생각했지만 처음부터 내용이해하면서 보니까 시간 개빨리감 개꿀잼
보는내내 화가나는건 나뿐인가. 이걸 사랑이라 할수있나. 한낱 인간의 더러운 욕망과 치부일뿐.
식스센스 스포당한게 너무 화나서 그 후로는 영화내용이 안들어온다
제목한번 기가막히네요~~ 진짜대박 진 영화!ㅎㅎㅎ
놈놈놈 원작보고 세편을 다보게끔만드는 매력이있는..
짱짱 재미있어요
아니 왜 뭇느 생각으로 10점을 주는거야 다들 짜고 낚는건가 진짜 극혐 재미 감동 이딴거 아무것도 못잡음 그냥 쓰레기야 이거뉴ㅠㅠㅠㅠ 내 시간이 아까워 2시간늙었어 너무슬프다
으따, 목사님 총 넘겨 주는 것 좀 보소 ㅋㅋ
엄태웅 연기 잘하더라이런연기와 스토리의 드라마는 해외에 수출해야 됩니다.진짜 재미있고 많은 걸 생각하게 합니다.
동례가 의외로 연기잘해서 삼점준다
작위적 그로테스크함과 작위적 예술성, 과다한 스톱모션효과... 내 취향엔 X였다.
이 영화를 몇 번이고 보면 볼수록, 하나의 문장이 머릿속에서 떠나질 않았다. 한국은 관객을 위한 영화가 없다. 제발 우리나라 영화가 같잖은 억지눈물샘만 자극하는 돈만 보는 거지같은 거 그만하고 이 영화의 반 정도만 되는 영화를 만들길 바란다.
레옹도 아닌데 레옹2래..;;;그리고 일본사람나와서 망하뮤ㅠ 장르노가 아깝다
난 이거 봣다 진짜로!! 꽤 볼만햇당
미국 정치 영화로 그들의 관점은 이해한다만 그다지 특별하지 않은 전개와 연출.
제목과는달리 무언가끝에여운이남는거같아좋습니다. 아주잘보고요 자꾸마음에와닿네요
잔잔한 감동과 유코상의 미소~
올레tv수준이이것밖에안되냐?저걸영화라고올려놓고돈받아쳐먹냐?영화보는내내돈아까워서보다가욕나와서안본다인터넷당장바꿔야겠당~~
너무 어설프다...캐릭터들도 현실감이 떨어져 몰입에 방해가 되고, 5~6점대가 적당할듯
박성웅 신세계 때 황정민이 부러웠나보네
밤세계를 사실적으로 그린영화네요 명작입니다
뭐 이런 영화가 있나 싶었다.
리뷰말대로 마약끈을때 연기 너무 잘함...실제로정말해본사람처럼,,,너무훌륭하다...
티비에서 많이 봤죠 극장에서 못본게 아쉽군
재밌긴한데 왜 일부지역만 보내줌?
재미있음 ㅎ~
재미없어...
재밌었다는 사람뭐지 ;; 진짜 진심 재미없어요 고민하지마시고 보지마세요
초등학생 저학년들이 보기에 안성맞춤인 영화~^^
아 너무 화난다....경찰.. 2년형 선고 밖에 안되는데 11개월 후에 나오고.. 오스카는....22세에 어이없게 사망....ㅠㅠ 실화라니.... 슬프다.
일본영화에 속지마라 재미도 없다
왜케평점이낮냐...진짜재밋게본건데몇번이고..
본방사수하는 드라마~ 재미있게 잘 보고 있어요~
근육, 스포츠, 스테로이드. 매우 좋은 다큐영화였다.
정치적 입장만 다르다 뿐이지 6~70년대 배달의 기수 비슷한 영화
마지막 탈출만 제외하고 볼만 했습니다. 탈출 진짜 개 쓰레기임. 엘리베이터 타고 다른 세계로 온것 까지는 괜찮았는데 그 뒤부터 완전 병맛이었다. 이제까지 본게 아까워서 억지로 참고 봄. 무슨 유치원생 보는 프로에서 남랑특선 해주는것도 아니고 ㅉㅉㅉㅉ
완전막가네 ....작가도.......
너무재밌어요~보길 잘한것 같아요~^^
배역의 실패요, 배역이 좋았어도 시나리오에 실패다
허접한 헐리웃은 이 작품앞에 얼씬도 하지 못했다 스토리하나는 끝내준다
공리말고 다른 여배우 쓰지 암튼 영화 굳굳
목적에 충실한 서울홍보작품 : 근데 꼭 이렇게 싼티가 나야만 했을까.
꼬꼬마들 노래 들을때마다 눈물남 ㅠㅠ너무 좋아서
아 놔;; 망작이라고밖에...
영화 상영시작하기전에 배우 스텝 이름은 미리 올려놓고 시작합시다
'식스센스'의 반전과 '인셉션'의 여운이 있는 상당한 수작
완전 재밌었다는~ 구할수만 있다면 소장하고싶다~
고등학생 방송작품작 수준이네요 저예산으로 작품 만드는 정신 좋습니다. 스릴감 제로... 작품 구성 제로... 무엇을 전달할려고 하는지...
좋아요~
엔딩이 끝나도 원가 맘속에서 여운이 남는 영화..계속 생각하게 만드는..꼭 추천!!!
감독 연출의 힘과 배우들의 애잔한 연기력 그저 조폭영화류이기전에 그 무언가가 더 위에있다 느껴지는 영화
아이곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개그가 내 스타일임ㅋㅋㅋㅋ
영화의 리듬감이 정말 최고네요. 처음 부터 끝까지... 다만 장동건 나오는 장면들만 빼고.... 이명세 감독과 박중훈씨의 최대치... 정점을 보는 느낌입니다.
할머님의 전쟁하지마 바보들아!! 라는 피눈물 맺힌 외침이 그 바보들에게 와닿기를
재밌네요ㅋㅋ
반전이 끝내준다. 추천하고 싶은 작품
엄청~!너무나!~~ 재미있네요~!
게리올드만 멋진배우 벗뜨 공화나 민주나 모두 미국만세
남자도 피해자 일 수가 있다.
실험작이라는 생각이 든다.
너무 많은 캐릭터를 따라했다...음...
이놈 이년 저놈 다 관계가진 관계다양성이 역겹다.
스토리도스토리지만 스토리이상으로 역시 하정우엿다
오랜만에 재밌고 가슴 따뜻해지는 영화~
어설프게 흉내만 낼 거였다면 왜 굳이 다시 만들었나.
이거또못보나..얘들이나랑거의동갑일텐데...
바흐를 잘 모르는 사람에겐 불친절한 영화. 수면제용으로 딱임.
중간에빼고픈장면도있지만인간자기애,나약함을잘표현하고에드워드노튼의비주얼도한몫
마치 한국영화 광복절 특사를 보는듯 하다
솔직하게 냉정하게 평가하자면 재미로보자면10점 스토리로보면 8점주고싶다 유머랑감동 두개다 얻을수있는영화
유라 극혐. 유라 이쁘지도 않고 웃음소리 너무 거슬리고... 하지만 홍진영은 너무 좋당
그냥 최고다!!!!!!!!!!!!
일단 낚시용품점에서 춤추던 장면, 낚시용품점이 그렇게 로멘틱할 수도 있구나..새삼 느꼈구요♥ 컨트리 음악에..영상미에..로멘스에 전혀 어색함없던 스릴까지..역시 노트북.디어존 제작진..다르네요ㅎ사랑하고싶어지는 영화네요..^^
진짜로 재밌고, 저런 일이 진짜 있었으면 좋겠어요
애들이 무슨 주윤발도 아니고
실력이 안되면 삼국지에 아예 손을 대지마라. 정말 실망
지루해지루해지루해
내가본 영화중에 쵝오 구림
여자를 한대 때리고싶어지는영화 주먹에 힘이 들어감..간통에 비굴하게 자존심가지팜
감동 그 자체이며 직접 경험해 본 사람만이 알수있다.
아포칼립토를 보는순간 경악을 금치못해
40년전 영화보는 줄 알았다
와우-완전짱
연인 보다 못한 영화다.기분만 나빠지고.여주인공은 이기적인 말괄량이.남주인공은 키만 멀대같이 큰 얼간이 같네섹시함이란 것조차 없다.
쓰레기 영화 대한민국에 이런영화가 흥행한다든게 마스테리
이것이 뭐다냐ㅡㅡ
최악 불편하고 보는내내 화만 났습니다. 1점은 남주가 불쌍해서 1점...
아직도 생각나는 똥.떵.어.리.다시보기해야겟다.
명작을 망친다 만화책수준의연출만있어도 이것보다훨씬 나을텐데
최고12345678
진짜 잘만들었다 강추.!
감독님 다음 작은 언제?
이야기를 직접 들려주는 것 같은 영화
삼류나 C급이란 단어조차 아까운 수준
웃기면서도 반전이 잼있는 영화 ㅋㅋㅋ
오랜만에 좋은 영화봅니다.
웃기진않은데 영화자체가맘에듬 ㅎ
마치 일본이 전쟁의 피해자인것처럼 만들어놨네요 개연성도 안맞고ㅡㅡ
평점이 괜히 낮은게 아니다.. 긴장감은 몇몇장면을 제외하곤 찾아볼수 없고 엉성하고 억지스럽기 그지없는 전개에 예측가능한 반전, 짜임새라곤 찾아볼수 없는 구성에 설득력 없는 결말까지.. 그나마 여자주인공이 캐릭터를 잘 살린거같아 점수준다
성룡의 시간은 거꾸로 흐른다. 유아틱해지는 성룡식 액션 코미디.
이 영화는 좋은 내용이다.
브로디 정말 귀엽고 매력적이져. 보고 있으면 눈이 즐거운 건 사실입니다. 그런데 지금 이게 가수오디션인지 미인대회인지 모르겠네요. 방송 장난으로 합니까? 떨어진 얘들중에 노래 잘하는 얘들이 얼마나 많은데 노래할 줄도 모르는 브로디를 살려줍니까.
현재의 삶에 대해서 다시 생각하게끔 해주는영화! 정말 문명의 혜택을 많이 보고있죠
재미만 아닌 아이들 감성에 맞춘 서정적인 영화!! 이런영화가 많아져야 한다~~~울딸은 넘 만족^^
우리 꽃비 언제나오나 언제나오나 하다가 끝나네 OOO 꽃비 언제 나오는겨~ 도대체!
lsm//본인이 재미있게봤어도 남은 별로일수도 있는거야.참 유식해서 좋겠다.
벌써 10번도 넘게 전편을 다 봤어요 봐도봐도 재미있는 드라마. ^^
다시봐도 지겨운 영화.
의드 중 단언컨대 최고라고 말할 수 있다. 여태껏 봐왔던 드라마들과는 차원이 다르다. 사회의 축소판을그대로 담아내면서도 그 안에 사랑이라는 것이 적절히 담겨져 있고 끝까지 욕망을 위해 달려가는 이강훈도 보기 좋았다.
겁네 웃김ㅋㅋㅋ근데 단순히 웃긴영화는 아님ㅋㅋㅋㅋ아아직도 웃기네ㅋㅋㅋ
이걸보고 없던 암이 생겼습니다
내가 제일 좋아하는 영화
우연히보게되었는데 계속 보니까 너무 좋더라구요.
끝까지 보시길...가슴에 짠한게 있네요~~^^
완전스토리뻔해서잤엇지= _=
마법세계가 실제로 있다면 좋겠다.
스토리, 재미, 캐릭터 등등 액션 영화의 모든 요소가 살아있는 작품. 괜히 있어보이려 애쓰지 않는데 너무나 멋지다.
기대하지않고 본 영화였는데, 재밌게 봤습니다
전작 녹색의자와는 달리 영화가 조금 더 인디스러워진 느낌이랄까...저는 개인적으로 차분하게 잘 봤어요. 인지도 없는 신인을 주연으로 내세운것도 참신했고요.
바껴버린 프레디얼굴이 맘에안든다,,,오리지날 명성에 먹칠을해도 정도껏해라 ~~~~~
보지마
화려한이면뒤의 처절함을 볼수 있어서ㅜ좋앗어욧
간만에 그린치급의 재미없는 영화..
존나허무~~~~ 주이디샤넬 존나짱남~~~~
"황당한 전개, 과연 ""눈물이 주륵주륵""일까?"
설득력 떨어지는, 이도저도 아닌 막나가는 영화
너무 높다 이 정도까진 아니다
좋겄다 이지스 있어서
학원빠지면서 본 드라마..
재밌는영화 스릴만점임 ㅎㅎㅎㅎ
바른 사회를 꿈꾸며. ...
진짜.. 옥이 끝까지 불쌍하게 만든 작가가 원망스러울 정도로 슬펐어요ㅠㅠ
개 재밌었는데... 평점이 하자네
정우성 눈먼연기에 나도 모르게 웃음이 피식~배우들 비쥬얼이 아깝다
감성적이고 세련되었으며 대사 하나하나가 너무 좋은 영화! 그리고 심은하의 매력과 그녀의 목소리
내 개인정보 내놔 ㅠ.ㅠ
말이 필요없다!서부극좋아하고 폭력느와르의 결정판을 보고싶다면 꼭 감상!!
정말 재미없네요...
음악에는 천재고 인생에 있어서는 미숙해 보이는 주인공에게 경이로움과 연민이 동시에 느껴짐 ㅠㅠ 스토리는 진부한것 같기도 하지만 장면들과 그 배경음악이 너무 멋짐
drlc2000님과 동감 그리고 왠만한 영화 재밌게 잘 보는데 이 영화는 그저 그렇게 봤당
에라모르렜다 자폭이다 낄낄
재미없어 2점부터 점수준것들 M창
90년대 영화치고는.. 뭐 그럭저럭
시간 아깝다.진심이다.시간이 남아도 보지말고 자는 것이 인생에 도움된다.
너무 거창하게 펼쳐놓고 수습을 못하는 영화
12세 공포영화의 한계,
일단 솔직하잖아그 공감이란 건 참 중요한 거지 음 그렇지
이거 개 OOO..ㅉㅉ
충격먹었습니다 저런영화가 12세? 하하하하 어제 19세라고 뜨던데요?
여주인공의 백치미만 돋보임...........
그렇게 한심한 여행은 시작되었다
양익준 감독님의 최고의 영화 대단한영화 남는게 많은영화였습니다
이제 정말 10년이네요10년정도 지나면
그렇게 가는 겁니다. 삶의 진정한 의미는 그런거죠
내용 탄탄하고 좋네요.
영화가 너무 예뻐요. 아저씬 상상도 못할걸요.^^ 감동...ㅜㅜㅜㅜ 이런 좋은 영화인줄 몰랐어요...
진부한 그저 그런 영화 ㅡㅡ;섹스하고픈걸 사랑으로 미화하지마
1점도 아깝다...이걸 영화라고 만드냐?
경주의 신비스롭고 아름다운 이미지가 너무 안 나와서 안타까웠다. 경주라는영 화제목이 없었으면 경주인줄도 모르겠는 장면들이 대부분이었던 것 같다.
서극의 저력은 어디에...
2편이 꼭 나왔으면 하는데
어처구니 없는 내용,,또한 당시 우리나라 관객의 수준을 너무 저평가했다.
boring bad computer graphic
영화소재는 좋았으나 연기자 대부분의 발연기에 몰입이 안되어서 전혀적으로 B급영화 느낌이 들더군요. 초등학생 학예회 수준의 연기에 놀라움을 감추질 못하겠습니다. 그리고 조연분께 한마디 하자면 이건 영화지 연극이 아니에요
좋은 영화보고 갑니다.
사이공은 머나멀었다...
애들 장난 하는 것도 아니고.. 신민아 때문에 +1..
어휴.... 이게 뭐냐
리즈.. 만 보고 봤더니 그만......
평점 2점대도 안된다..더 내려야돼..완전..쓰레기
성적농담이 거북할정도로 많고 끝으로 갈수록 내용이 삼류..
나태한 연출의 유치한 동화.
이 모든걸 애니메이션으로 표현하다니!
이건 넘하잖어...ㅠㅠ 1편은 졸라 재밌드만...
시사회때 정지웅군이 설명을 잘하더라구요 똘똘하니
이 영화는 동성애 영화 중에서도 성소수자가 아닌 사람이 보기엔 공감포인트나 웃음포인트를 찾기 어려운 스타일의 영화라고 생각됩니다.
누구랑 보느냐에 따라 인상이 크게 다를 영화
자기네 나라에서 그렇게 욕을 먹은 대처가 왜 우리나라에선 미화되어 있는 것만 보고 이렇게 평점이 높은거지?
개 십이다 니 십이다 이론 십이다
모두 원작을 망쳤다 이런얘기가 많지만 난 재밋었다ㅡ ㅡ
소름이 끼칠 정도로 완벽한 스토리와 벤 위쇼의 오싹한 연기를 볼 수 있었던 최고의 영화
실패했다.
21세기 중국 역사 대작은 아쉽게도 대부분 대자본에 역사미화에 망작.
너무 무섭다..음산하고 분위기에 압도된다 이런 영화는 처음이다.. 모든 영화에 끝까지 집중하거나 하진 않는데 계속 빠져들고, 경찰 와이프가 자살하는 장면을 상상하는 씬 부터 너무 무서웠다..영화가 계속 생각나고 몇가지 장면이 계속 머리속에 맴돈다..
환경오염을 초래한 미국놈들 죽게 놔두지 뭐하러 지진멈추게함
고래의 뼈,한없이 넓고 파도치는 바다,자비없이 파괴하는 포크레인한 무력한 개인이 아니우리가 할수잇는건 그저 보드카나 마시는일 낯설지가않다.마지막 신부가 진리를 말하는 장면이 잊혀지지않는다.최근 본영화중 가장 울림잇는영화보드카한잔 마시고싶어진다.
내생에 최고의 우주영화다...할아버지들 정말 사랑합니다!!!!!!
음모노출화제작이라 해서 찾아봤는데, 김민선이 아니라 엉뚱한 노계의 썩은 수풀이었다. 젠장.
성의 없네 그당시엔 어린맘에 웃겼는데 아무런 가치없다 지금은뭐 디워나 갓파더나 차차이점은cg정도
완전~재미있어 케로로짱!!
넘질질끄네요~~빨리빨리은현수가강복희한테시원하게복수했음좋겠어요~~강복희쫄딱망하고감옥에나가라
20세기 채플린 21세기는 짐캐리임 뮤지컬연기 메소드연기 희극연기 슬랩스틱 까지 다재다능 만능 천재 실사영화임에도 만화적인 연기를 뛰어넘음 짐캐리 최고의 영화!
너무한 영화다.
볼수록 할말없어짐.
B급. 코메디. 유치하고 욕으로 웃기고 야한거로 웃기고 드러운거로. 웃기는. 전형적인 영화
정말이지 네이버평점의 한계를 느낀다
채민서 연기 정말 좋았고 스토리도 생각보다 너무 괜찮았다,,채민서 존예~
월드컵이 한창이던 그시절 남자셋 여자셋이 같이 보러가서 그 중 넷을 재워버린 영화.
연기가 최고였어요 ㅠㅠ
뭐니이게;; 난 이런거 별로;;;;;
어려움. 감독판에다 코멘타리까지 봐도 '그런가 ?' 하느 정도. 이건 뭐 영화를 감상하는 게 아니라 상당히 심각하게 공부해야 알 수 있을런지... Primary universe랑 Tangent universe따위를 잘 아는 사람은 좋아할 수도.
우와.. 내 평생 본 영화 중 가장 쓰레기...진짜 내가 감독해도 저것보다 잘하겠네...
걍쓰래기
셀린느 안나와서 안보다가 이제야 봤는데 생각보다 재밌었음 결말은 알고보니 긴장감이 좀 떨어질수 있지만 그래도 재밌음
아 빵점주고싶다ㅠㅠ.
솔직히 진ㄴ짜 재밌다 아 진짜 여러모로 아쉬움...웃음, 성을 어둡지 않게 풀어낸점 등 다 갖췄는데 감독님말씀이랑 클라라 사건때문에 저평가된 영화
재밌는 스토리와 훌륭한 연출가의 솜씨,연기파 배우들의 리얼리티, 3박자가 모두 잘 갖춘 정말 뛰어난 영화입니다.영화 배경이 된 시대에서 난 방광자였으며, 미래에 내가 잘하면 된다는 생각을 했습니다. 지금 난 그때 내가 생각한 나인가를 자문하게 합니다.
쵝오
그를 사랑하는가, 그의 조건을 사랑하는가
백인우월주의 도굴꾼을 미화시킨 영화라 생각함.. 명작이지만 수단이 잘못됨
의외로유치하지않네
시간 남아도 보지 않는게 좋습니다. 실망스럽습니다.
재미읎네 ㅋㅋ
어떠한 감동도. 신선함도, 재미도 없음. 도대체 어쩌라고...
이러한 영화는 무엇보다 재미와 감동의 안배가 중요한데,나는 둘 다 느낄 수 없었다.
정말 쥐뿔이닷 도데채 머냐? 긴장을 줄려고 했지만 쩝
보면서 역시 디즈니다 라는 생각이들었다. 동화와 현실을 잘 매치시켜 둘을 좀더 풍부하게 만드는 흐믓한 영화였다! ㅎㅎ
짜깁기로 이루어진 전혀 새로울것이 없는 다큐
개봉 했는지 알려주지도 않았다
유치한? ㅋ
철학적이기도 하고 아주 재밌게 봤다. 마지막에 너무 성의없는게 아쉬움.
아마도 스마트폰으로 담아낼 수 있는 가장 아름다운 영상이 아닐까 싶다. 연출력, 연기력, 영상미, 흥미로운 반전 등 여러모로 훌륭한 점이 많은 영화.
제이콥 너무 좋다 >< 재미있다
얼마나 또 조작했는가 잘 봐야지ㅋ
고맙다 이 기분. 디아블로가 다시하고 싶어졌다. 전기 채찍이라니. 영화가 게임이던가? 네메르 사자가 등장 했을 때부터 불길을 예감했고, 친근 했던 부라더가 생뚱맞게 돌변.사자 지가 잡고 공주 채갈때부터는 엉망이 절정. 그때부터 이미 영화는 다본것이다.
너무 재미없어요. 하급영화네요.
애도 어른도 무럭무럭 자라나는 성장드라마
혼자 감당하기 어려운 영화..너무 재밌어서 폭주할지 모르니까 말리는 사람 필요
몇번씩 봤는데 볼때마다 마음이 너무 아픕니다. 10점도 아깝지 않습니다
개들은 귀여웠지만 영화는 지루했다
지금 ost듣고 있는데, letter 듣고만 있어도 눈물이 주루룩 ㅠㅠ해피앤딩인데 왜 이리도 가슴이 아픈지...
뭐 이런 영화가 다있어..정말 재미없다..짱나..
시사회를 통해 이 영화를 먼저 보고, 스테이지 클리어하듯 원작자인 존 르카레의 작품들을 보고있다. 역시 최고, 존이 극찬했듯 필립세이모어 호프만의 연기는 귄터 바흐만 그 자체였다..
주제모르고 깝치는 영화 거기다 걸레...
살면서 이 영화를 본 오늘 하루는 잊지 못할 것 같다.
이건 뭐 명작이지 아름다운 영화 ㅋ
ㅇㅣ 드라마 정말 그지 같다 질질끄는것에말도안되는 역활들의 모습들 노락복수초 따라하냐?기대했는데 실망 짱나 드러워서 안바
이지현 몸매만 볼게 없었음. 내용이 무언가?
동심으로 돌아가기엔 너무 멀리갔다
최고다! 그이상 무슨말이필요하리
이뭐....킬링타임용으로도 부족하다....
그다지........썩 안내키네
외설을 보며 예술이라하고, 예술을 보고 외설이라 하는 나라에서 태어난 사람이 감독이 되어 만든 영환데 재밌겠냐?
평점 10점. 인상적인 영화.
감독이름이 좀비래서 좀비영화인줄알았다.
관람후 여운이 깊게 남는 영화였습니다.
영화는 재밌음, 보고나니깐 빅뱅재현이라는 반물질에 관심이
잼있써요,, 재미 없다는 분 ~ ㅋㅋ 다시보세욯
크리스마스 특집인가 뭔가해서 봤는데 엄청나게 재밋었음
평점주기도아깝다 ㅡㅡ
그해 키아누리브스 스피드가 극장가를 초토화시키더니 바로 트루라이즈가 나와서 평정해버림 재미와 몰입도 웃음코드까지 최고의 로맨틱 액션 판타지 카머런 표 믿고보는 대작영화
외계인 생체 실험!! 스릴 넘치는 액션이 최고군요 ㅎ
헨리는 좋은 선생이다.
보는내내 웃으며 재미잇게 봤어요 ㅎ 엔딩이 좀더 행복하게 끝낫다면 좋앗을거에여 ㅎ
"""X-Files, 에 SF,미스터리가 빠진.."
78년도 원작은 괜찮았는데, 이건 뭐 코미디도 아니고 공포도 아니고, 데이빗은 왜 나온건지...
진심..뭔지...
아바타? ㅋㅋㅋㅋ 기대되네영 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
음...종말의 분위기를 느낄 수 있었던 추격씬 by dogs 훌륭
나의 동심과 함께하는 영화
내 아까운 시간..초반에는 나름 긴장감 있게 보다가 중간부터는 내가 공포영화를 보는건지 코믹영화를 보는지 내내 헷갈렸습니다. 좋은 소재나 고어한 장면이 있다고 해서 공포영화가 될 수는 없다는 것을 깨달았네요. 0점 주고 싶은데 기본점수 1점 드림...
왕의 남자와 많은 부분이 비슷하군요. 멋진영화!!
중간이후로부터 보는것자체가 거북해진다....
명작이다. 하지만 현실은 이것보다 더 냉정하다는것. 현실은 경찰 검찰 판사도 한통속일테니.....
주인공이 불사조로보트 피닉스킹이야?
할아버지 할머니 웃는 모습이 너무 예쁘신 것 같내요.^^
할머니 연기력이 대단하심
액션영화에 체위장면은 왠말; 4가제일 나은듯
소재를 망치는 초저예산 제작의 나쁜 예
최고다. 그러나 , 지력이 떨어지는 애들은 보지 말았으면 한다.
로마랑 한나라랑 뭔가 있을것처럼 하더니 뜬금없이 듣보잡들 나와서 지들끼리 싸우는데 남주가 무슨 왕되는데 왕이아니라 동네 이장 아니냐 뭔놈에 국가가 마을두개합친게다고 한마디로 시골패쌈에 오바마랑 시진핑이 군대끌고 오는 말도 안되는 개막장 뜬금포 노잼
정말 충격이었다
인사 좀 그만해!
엘비스프레스리
아.. 빠순이들이 평점 올린 거였구나... ;;
대부분 재미있다고 해서 봤는데 저는 별로..약간 어색한 CG가 있기는 하지만 화려한 액션 무차별적 잔인함.중세라는 스토리?차라히 저는 클레이모어가 더 재미있다라는 느낌이 듭니다.화살을 맞고도 촉까지 뽑고 싸워가는것은 진짜 아님.
배우들도 좋았고, 영화의 배경 및 플롯 모두 좋았다~
재밌을거같은데 볼수있는곳이 없네요
언제봐도 졸잼 꿀잼 씹잼
이영화는일종에CG를들고일어난영화에대한반란이야
독터 후!
신선함 제로! 웃음 제로!
코메디 엑션물인데도 늘어지고 지루하다
숀 코네리는 언제봐도 멋있다. 90년대 영화 특유의 부드러움이 느껴지는 영화. 깔끔하고 군더더기 없이 세련됐다.
따듯하지만 평점을 맞추기위해서
실화면 로니는 패륜아네
느와르지 이런게
실수로 배가 떠날때 영화도 끄시면 되겠습니다.
두번 세번 다시 영화를 볼때마다 느낀다. 감독의 연출은 너무 아름다웠다.다만 예고편과 국내포스터가 너무나도 아쉽다.
애절하고 아름답다. 특히 김수현과 정은표의 연기시너지가 참 좋았다.
감동과 재미솔솔
저는 뿌리 영화는 비록못받지만 저는 책을 읽었습니다.
항공에 관련된 모든 일들의 24시간을 본 느낌입니다중간중간 뜻하지 않은 코미디는 입꼬리가 올라가게 만들었네요ㅋㅋ표현하자면 마치 재밌는 다큐코메디? 한편 본 것 같습니다~
생각없이 채널 돌리다가 몇번이나 보게 되었는데 최고요!
어릴떈 그냥봤지만 지금와서 왜 그걸 빌려서 봤는지,후회가 될정도
감동적이네..
낚였다...ㅜㅜ 혹성탈출인줄알고 8천원 결제. kt 에서 vod 탑텐에 올려놓고 완전 낚네요...오분보고 설마해서 검색해보니 같은 제목 다른 영화
소망을 머릿 속에서 아예 지워야 살 수 있는 삶 속의 여인은 예술을 통해 인생의 봄을 만나고 최고의 예술가는 그 여인을 통해 본인이 평소 예술보다 등한시했던 삶의 진가를 알게 되면서 예술의 봄을 맞이하네요.
초보연기자가 스타가되는 밑바탕이 되길
내 이래서 네이버 평점을 믿을수가없네 재미하나도없습니다
할말없다, 아래 호평한 분들의 평이 사실이었다.. 전혀 지루하지 않다.
갑자기 생각나서...참 재미없는 영화
소재는 그렇다쳐도 내용이 너무 조잡하다.
한시간반만에 전부 풀어낼 수 있는 얘기를 질질끌면서 지루하게 만들었네 배우빨도 무색하게 만들고
그냥 말이 없는듯 역시 이래야지
건방져..............건방
멋지다. 원작을 못봐서 비교하긴 힘들지만 전체적으로 멋졌다.
잼없음요 근데 너무 찡해짐
재미 없습니다
쓰레기!!!!!
최고
이영화 재밌는데 평점이 넘 낮게 나온듯
귀신 이야기를 좋아하시나요? 퇴마물이나 오컬트에 관심이 있으신가요? 진지하게 스토리와 디테일을 감상하고 싶으신 분은 보지 마세요. 그냥 귀신나오는 영화라고 생각하지 말고 대충 헤.... 하고 본 뒤 잊어버릴 영화를 찾는다면 ㅇㅋ
이게 언제적 영화인데 지금 봐도 쩐다 ㄷㄷ
천만영화 아니라 안본다
유지한 영화 세상에서 개 유치한 영화임 보지마셈
솔직히 기대안했는데 그 이상으로 재밌었음~ 애들만 보는 용은 아닌 것 같음- 보길 추천!
큐브 감독이라서 봤는데... 개 실 망
왜 이런 영화을 만드는거죠?돈이 썩어나나보네요
.
가슴이 저릿저릿하다
최고의 미드, 최고의 캐릭터..엑스파일때문에 학창시절을 견뎌냈어요.^^;
저렇게 근로자의 노동권이 처참히 유린당하는데.. 왜 노동자들은 화를 내지 못하는걸까?
그들의 신념만 충격적이다
내가 어려서 이해를 못하는 건가?
그만 만들어라 쓰레기 영화
살인 scene 이후 감독이 길을 잃다.
이딴거 만들돈을 저금해라..ㅉㅉ 재미 더럽게 없다..감독 니가보고도 잼없지않디? 그리고 1점준것중에 한국영화는 10점주는 M창들있네 ㅋㅋ학교폭력영화 아들도 보여준다네 M창
와 진짜 역대급이다!!! 연기들도 다 어색 내용도 어색 ㅋㅋ도희도 안어울리고 웃기고, 송재림인가? 보는내내 손발이 오그라드는줄 알았어ㅠㅠ
비트의 정우성이 연기한 민이가 고운 결을 가진 캐락터 였다면 이정재의 젊은 남자는 훨씬 날거 그대로인 내 마음엔 더욱 입체적으로 다가온 캐릭터였다. 20대의 그는 내게 쟝 폴 벨몽드요 마론 브란도 였다.
도날드 맥도날드 급하게 만들 때 뿜었음 ㅋㅋ
아~舒淇 왜리 美人? 진심 기대이상을 뚫었음 너무 잼있음ㅋㅋ舒淇실제로 봤으면ㅋㅋ
그냥 가볍게 볼만함....ㅡㅡ 뭘 또 쓰레기영화래....가벼운 유머
결말도 흐지부지, 반전도없고, 몰입도도 떨어지고, 엉성한 전개로 시간 아까운 영화.
정말이거5학년읽기책에서봐도슬픔
부인의불륜을 남편이 정리한 영화인것같군요.그이상 모가있을까요?
이게 7점대라니 충분히 재밌다
차키는 함부로 주지도 받지도 말아야지 술쳐먹었을땐 택시를 이용하자
장면 장면 약간 허술한거 있긴했지만, 가볍게 보기엔 괜찮은 영화,
뿌뿌뿌쁘루 으흐 시스시스쇼셔쇼셔쇼ㅕ쇼ㅕ셔쇼셔쇼셔쇼셔쇼셔쇼셔쇼셔
이걸 다 본순간, 이미 인생 최고의 영화중 하나가 되었다.
앤드류를 안아주고 싶었던 ㅠㅠ씁쓸한 영화였어요. 전 정말 재미있게 봤습니다
일점도 아까운 영화 암걸릴듯 형은 뭔죄임 내용 ㅂㅅ
평점이왜낮은지이해가안간다 진짜짱인데 평졈낮게준사람들최소좀비분장보고좋다안좋다가르는사람들 ㅇㅇ
내 평생 이렇게 속터지는 영화는 처음. 가오만 잡다 끝난다
아니 어떻게 세계관이 더 후퇴하냐... 적어도 1편스타일 그대로갔으면 평타는 쳤을텐데... 1편의 다이나믹함과 테크워 같은 것은 쌍그리 무시하는 미친 속편이다 진짜 ㅋㅋ
쵝오~ 갠적으로 소장하고싶은영화
네이버 무료영화로 잘봤습니다 :-) 장동건이 너무 오지랖이.... 하지만 오다기리의 연기 굿
10점 행진가자 모두다1010
넘넘 귀여운 영화, 게다가 웅대림 넘예쁘게귀엽게나옴*_*
코미디! 사랑 충만한 영화!
초반에 스릴감도 중간에 과거와 현재가 바뀌는연출..그리고 웬지모르게 마지막씬은 공허하면서도 안타깝고 감동을 준다.
삼류 드라마. 기대할 것이 없는 졸작.
참 내용이 없는 영화
완전 애들영화
장례식 추모곡 부를때 누군가 했더니 잭슨 팀이었네
가족영화같은 느낌, 실망이 대단히 큽니다, 최악의 공포영화
도덕을 잃은 야심가, 결국 망하다…. 늘 인과응보의 이치를 염두에 두자.
추억의 걸작
괜찮기는 한데... 평점이 너무 높네요. 8점이면 적당할듯..
굉장하군..
B급 공포 영화의 기준에 못 미치고, 무엇보다 무섭지 않고 정말 지루하다는 것이 가장 큰 단점이다.
유익한 정보도 내보내주지만 최악으로 극대화 시켜서 내보내는 편파적인면있네요이번에 방송된 제습기편을 보면 제습기 사지말잔 생각이 당연히 드는데 저도 주부이고 제습기를 사용하는데 좋거든요 에어컨있어도 이 방송보고 제습기 사려는 주부들에게 혼란을 주네요
시간 아까운영화 짜증나서 보다 말음한국영화는 돈주고 보지말아야한다
유치찬란..막장스토리
난 잼나던데. 재미 없다는 사람은 취향이 아닌듯.
속좁은 사람들 내용은 미국 찬양이지만 이딴식으로 말할만한 영화는 아니다 추천
유치찬란 환장을 하겟구나....
색다른 주제를 다루고 있다고 해서 절대 좋은 작품이 아니다
나오미 왓츠 때문이라도 봐라!
상상력의 스케일이라는 측면에서 그 어떠한 양키애니메이션도 상대가 될수 없다.
전에 아이리스2 제작발표회때 정태원대표가 아이리스1과 아테나 전쟁의 여신에 있던 단점들을 모두보완해서 아이리스2를 제작했다는데 오히려 스핀오프작 아테나 전쟁의 여신 더 나을 정도로 최악이다
연출,연기,대사,캐릭터까지 흠 잡을데가 없는 대한민국 최고의 영화 강우석감독도 다시 만들라하면 못만든다.. 긴 말 않겠다 걍 최고! 최고최고
샤크어택좋아하고자빠졔
더럽게 재미없다... 김하늘은 역시 이쁘다
스텝업 쓰리즈 너무좋아해서 1부터 이제서야 메이크유어 무브까지 봤네요.. 기대이상으로 재미있게봤네요..이런영화가 또 나왔으면좋겠다는 개인적인바램이..^^:;
재미젓나없는데..ㅡ.ㅡ;;
멋진 현대무용+아름다운 영상
간만에 재미나게봤는데 짜네..
열정에 찬사를 보냅니다 ^^
복어아저씨가 젤좋아. 너무 귀엽다 캐릭들이. 난 니모보다 이게 더 재밌던데.
음.... 재밌던데?
세계 영화사에 남을 걸작
속았다! 사랑에 대한 사색을 담은것처럼 포장한 B급 에로영화! 이게 평점 10점이라니 무조건 깍아야해요
가디언의 전설은 그림도 좋고 내용도 잼있는거같음
부드럽고 달콤하고 순수한 사랑을 잘 표현 한 영화같다펑위옌의 연기력에 계속 반하다꼭 말이 아닌 수화로도 떨릴수있다니
비정상회담엠서 러시아로 나온 사람이 자기네 나라는 부정부패가 들 끓어서 시민들이 정치에 관심을 잃었다던데.. 영화보다가 그 말이 막 생각나대. 이게 그 나라의 현실인가보다
너무 좋다. 조제보다 더 재밌게 본 영화다
기덕이의 쓰레기 시리즈
아침 드라마 참 막장이넹요 나참 2주째 똑같은 스토리에. 좀.. 새로운 생각을 못하나 작가나 감독은 이쯤... 복수도 시작해야되는거 아니에요? 마지막 한편에 다 용서해주고.. 힘들겠어요
30년도 전에 나온 필름이 지금껏 SF영화계에 미쳤던 존재감에 대한 찬사.
유치한 스토리. 소풍 정도의 느낌
식상한데.... CG때문에 1점 더준다.
두말 필요없이 10점이지
만화랑 영화랑 색다르고 영화는 영화대로재밌네요ㅋㅋ강추
멋진 땐사들의 딴따라.
진짜대박이거눈물흘리면서봄..ㅠ♡ㅜ
그냥 딱 킬링타임용!!
시장바닥혹은술집에서옆사람들의대화나싸우는소리귀기울여든는것이더예술적이지않을까
조따 웃겼어
세상에나...
3번 봣다. 야하다는 느낌은 들지않는다. 배우는 매혹적이고 색감과 음악은 아름답다.
머야 이건 아주 제대로 원작에 똥칠하네....
몽샹미셀의 아름다운 해변과 라흐마니노프의 감동적인 피아노선율이 압권인 걸작
평점이 너무 높다
가슴따뜻한 사랑얘기..보면서 감동 ~~
영화는 좋지만 히이이익!
노민우씨 덕분에 보게 된 드라마인데요.보다보니 넘 재미있네요^^연남생 멋쪄용♥
내가생각했던정의와 나자신에대해 다시 생각해보는 계기가 되었음.
미국히어로들중 개인적으로 가장 좋아하는 영웅 짬밥도 왕짬!
매력적
그들만의 리그... 멋지네
볼거리없는 리메이크작과 비교당할순 없다. 이영화에 대한 예의가 아니다. 옛날에 나온 영화지만 영화로써 기본에 충실하며 나름의 메세지도 있다.
무슨 내용인지 모르겠다
초등학생 영화
결말이 엄청 예측 가능했었다
2015 판타스틱4보단 나음ㅇㅇ 근데 재밋기도 한데?ㅎ
영화는 음악이 아니다. 3분으로는 대다수 관객과의 소통은 불가능할 것 같다.
오래전에 봤지만 액션에 치우쳐서 메세지를 놓치지않고 잘 만든 수작이라고 봄. 스텔론이나 아놀드나 전형적인 액션에서 벗어난 대표 영화가 몇편 있는데 스텔론은 록키,데이라잇 아놀드는 엔드오브 데이즈 와 여섯번째날 정도일까나..지금 봐도 참 잘만든 영화임
내용 자체가 진부하지않도 진짜 창의력넘침!!! 진짜 재밌게봄.. 왜 2001년에 이 영화를 안봤을까ㅜㅜ
하 시간 아깝다 진짜... 이갈 영화라고;;
게이나 여자용 ㅋㅋ
말 그대로 킬러조 털ㄴ업
느낌은 다 비슷한가보네.. 처음엔 좀 괜찮다 싶다가.. 후반에는 완전 3류 영화다.... 싶은 생각이..
베라 매력 넘치네요ㅋ 키아누도 내내 감성없어보이다 잭팟터졌네 ㅋㅋ 막 재밌진 않아도 잔잔하게 재밌어요!!
비행 액션은 충분히 재밌고 볼 만하지만, 그 외의 것들은 진부하고 평범해서 지루하다.
진짜감동적입니다.
라식수술하고 봤는데 수술비가 아까웠던 영화.
연인과 함께 보았는데 참으로 충격적인 만큼 사랑스러움.
최고임 ㅠㅠ 100점 주고 싶어요 ㅠㅠ
하도 볼 게 없어가지고 관람객 평점 그래도 꽤 높길래봤다가.. 진짜 미치겠다....차예련 연기 못 하고 김혜성은 사투리를 쓰던가 표준어를 쓰던가 둘 중에 하나했음 싶고 연출 후지고 스토리도 후지다 유선은 연기 참 잘한다 재미없고 안 무섭다
걍 볼만해요 솔까 오유에 꽤 못미쳐요 ㅋㅋ..ㅋ..ㅋ..
감각적인 영상과 음악 배우들의 연기가 인상적 매우 고퀄 몰입해서 봤습니다 단순 야한영화가 아니라 주인공들의 심리에 집중해서 봐야하는 영화 그레이가 어쩌다 저래 됐는지 궁금해지네요 2편 기대합니다! 극장에서 보긴 민망할듯
줄거리에 천황이라는 말은 빼라. 천황이라는 글보면 부끄럽다. 하긴 일왕이 백제인이지.
이 영화보고 독립영화에 관심 갖게 됬어요ㅎㅎ
내가 봤던 애니중에서 최고다
삶이 고독한자, 혼자라는 외로움을 갖고 있는 분들은 꼭 보세요~
니콜라이..내가본 가장진중하고 멋있는 영화케릭터...영화또한 완벽하다.
최악의드라마.
스토리도 단순하고 재밋고 좋앗는데
제임스길켄호스가 미국판프로텍터의감독임을 생각해본다면,함부로 무시하지 못하리라.
OOO기 포르노영화...
보는내내 가슴이 먹먹하다.
은행은 털어도 되는데, 사람은 죽이면 안된다? 게다가 ㅂㅃ남? 참 컨셉도 망측하구나!
좋은 드라마
개연성도 없고 재미도 없고 시간 아깝고...
믿고보는 델토로...!
손예진최고
말로 할수없는 짜증이 솟구치게하는 영화
영화화 됬다길래 봤드만.. 고유키 목소리가 없네요 ..?
오래전에 티비에서 봤는데 룻거하우어 포스 장난아니였음. 후덜덜한 추적자.
0개없어 이거????????? 끝까지 다 안본 내가 자랑스럽다
최고!
한번더보고싶어서 왓슴다 이런영화 다시만들어주세요!!!
주연의 오지랖넓고 답답함은 참을수있다 하지만 변종연가시가 전국강바다 모든곳에 아직도 있다는건데 근본적인 해결책없이 단순히 구충제하나 찾았다고 아 이제 살았구나라니 앞으로 물속은 다시는 들어가지 않을껀가? 모든물을 끓여 마실건가?
아이가 좋아하네요 잘봤어요
아 배우들 연기력좋고 CG랑 싱크로율도 쩌네..95년작이라니
따뜻하고 좋은 이야기가 담긴 영화입니다. 최곱니다. 이런 영화를 왜 여태껏 몰랐을까 싶어요.
등장인물들 화법 제발 바꿨으면. 모두 싸우고, 고함치고, 시끄러워요 정말
뻔한멜로스토리,진부한신파,3류영화특징을 결집한 영화
대중을 무시하는..
빨갱이 의리
강배우님이 잘 살려낸 영화.역시 코믹 멜로에서 빠질 수 없는 캐스팅 '강지환'.강지환 만세♥♥♥
이런 영화를 몰랐다니~보물을 찾은 느낌
송승헌의 5대 망작중 하나
메가 쓰레기아님 핵폐기물
뻔한~ 스토리~ 꽥.....(>_신고
천상의 피조물 편만 장편으로 나왔으면, 대작 나왔을 듯...나머지 에피소드 1, 3는 최악!!! 근데 천상의 피조물이 너무 좋아서 10점
내용 연출 여러가지로 엉성한 영화
"너무나 현실적이고 처절하고 비참한...현실은 꿈같지않고 기적도 없다.""그런데 너무 빨리 끝났다.""이 말이 가장 마음에 와닿았다."
지금 티비서해주길래봤는데 절대보지마라 티비로봐도 시간낭비 뭔 영화가 우울하고 답답하고
이것도 꽤 명작이지
good
게스트는 4명인데 방송은 1명이 다했나봐요?편집이 이상한건가요...좀 실망이네요. 김준호 김대희님 얼마나 웃긴 말들 하셨겠어요?에피소드도 많고 근데 방송은 전부 클라라양..위주로..저도 클라라양 싱글즈때부터 좋아했는데 편파적 이라 생각드네요.
잭 스패로우 이름 부터 잘지은거 같다
실화 좋아하네 어설픈 3류 스릴러 영화의 공식은 다 따르면서 특별한건 없잖아
제일 좋아.^^
사미 나세리 정말 좋다 시리즈로 다 사놓고야 말겠다
스토리도 재밌고 배우들 연기도 좋았음.
시작부터가 맘에 안드네요
이디 세드윅 연기도 삶도
도데체 언제까지 이게 영화로 나올까 궁금하다
보는내내 긴장을 하고, 거북하지않게 잘봣음.
아만다가 왜이런 비급영화를찍엇을까
다큐를돈벌이로사용하시네
아쉬운영화
재미있어요. 집 인테리어가 예뻤던 영화
진정한 다큐란 이런 거구나.. 라는 진한 느낌.
다시금 보고싶은 영화
어떻게 이런 쓰레기 같은 주제로 영화를 만들 생각을 할 수 있는거냐
그냥 가볍게 보면 됨
서기 넘 이쁘고 재밋음ㅋㅋㅋ
호와 불호가 상당히 갈린다. 내가 4점을 준 이유는 아오이 유우와 우에노 주리가 출연 했기 때문이다. 이외에 주체가 없는 영화라 판단되며, 더이상 자세한 설명은 생략한다.
역시 평점과 남들이 글적어놓은것 의미가 없엇다,,내만 재미 몰입해서보면 그만이다..오늘쉬는날 점심때 냉면에 몰입잇게 잘보앗ㄷ..공포 스릴러장르는 거의 평점이 낮은듯 그장르좋아하는 1한명으로 평점에 신경안쓴다,,
성룡 영화중에서 베스트3에 꼽으라고 하면 이 영화를 무조건 꼽을듯. 전작에 비해 전체적으로 압도적으로 나아졌다.
너무 깊이있는 내용이라 지루해지기 쉬운데 끊어지지않고 이어지듯 끝까지 몰입해서 보았습니다배우들의연기도 너무 훌륭하고 밤에꾸는 꿈과 이상이라는 꿈을 적절히 섞어 좋은 메세지도 많이 전달한영화라고생각합니다
영화는 대충보고 네이버 줄거리를 유심히 봤다. 장황하고 산만하며 연기 연출 뭐 하나 만족스럽지 못하다만 그는 거장이 되었네
앞으로 감독생활은 접으세요.
코믹호러라서 평점이 낮은거 같은데... 상당한 수작
허허...영화 보기 전에 안들어와본게 천만다행이구만... 여튼 무려 40년 전 영화인데도 이렇게 재밌다니 신기할뿐.ㅎㅎ
믿어준다는 것은 실로 엄청난 능력이다.
유일하게 기대되는 계속했으면 하는 오디션 올해는 또 어떤 참가자들이 좋은노래 들려주실지 기대됩니다.
재미 더럽게없다..
서지혜가 나온게 아깝다.
헐 최악 -_- 이게 뭐임;;;
무섭기도 하고 복선도 잘 짜여있고 감동도 있고 진짜 제일 잘 만든 공포영화bb
그냥 한마디로 임권택의 최고걸작.
처음엔 아이돌이 나와서 마냥좋아 봤는데 어느새 아이돌은 없고 연기자들뿐이었다. 전혀 오버하지 않은 리얼리티를 살린 그런 영화다운 영화였다. 드라마 장르치고 긴 느낌이나 한순간이 소중했다.
또 다시 보고 싶은 영화중 하나이다. 장국영 왕조현 다시 보고 싶다~ 명작중의 명작
그냥 치킨 사먹을 걸 하는 영화
보는 내내 눈물이 멈추지 않았던 영화
1박2일관심없었고..인터넷의이런글안쓰는데..오늘은진짜배꼽잡았네여~뒤로빼지도않고..몸사리지않고..넘~인간적인모습으루함께한조인성배우그리고김제동씨~기획사대표님~넘~보기좋았어요~앞으루도가끔씩!!!ㅋ데오늘완죤힐링했습니다~
보이는것에 그이상을 봐라~ ^^ 좋아욤
나이거보고움...ㅠㅠ
여주예쁨~♥ㅎㅎ 개념있는 영화
돈아까운 영화...ㅠㅠ
요즘처럼 표값주고 영화관가기가 걱정되는 개판영화가 많은 시대에 생각해보면 충분히 긴장감있는 액션영화입니다. 어릴때 정말 재밌게 본 기억이 나네요,, 하 시간빠르다.
돈낭비 시간낭비 올해본영화중에 가장 재미도없고 감동도없는 영화였음
리메이크작 한번더 나왔으면..
작화가 그닥그닥이다. 내용도 그닥그닥이다.
이 영화를 보고 내가 다시 깨어나는 느낌
영화의 표정만으로 이정도의 미묘한 감정을 잘 표현할 수 있는 영화는 적다
얼마나 더 멍청해질 수 있을까에 대한 연구가 필요한 주인공.
를 꿈 꿨으니, 실패...
컨셉상 콘텐츠는 다소 부족하다. 하지만 그럴만한 변명을 댈 수 있는 몇 안되는 영화다.
진짜 풋풋하다. 어릴적 90년대만 해도 이런 풋풋함이 사회 곳곳에 남아 있었는데. 옛 생각 나게하는 좋은 영화다
볼때마다 존나 빡침ㅡㅡ
무슨 이런 걸작이 있냐!
2편 쓰레기네ㅎㅎ 10분 보고 껐다
재밌다....기대를 저버리지않네...
아이가 총기난사한 이유도 안 나오고 줄거리도 끝날때까지 루즈하고 산만하다. 비긴어게인 , 워플래쉬랑 비교하는건 너무 오바라고 생각함. 평점 너무 높아서 떨어뜨리려고 1점 줍니다.
행복해지네요
처음으로 영화보면서 죽고싶다는 생각을 했다
별 반개도아까움ㅋ 예전 하지원나온영화 가위랑 거이 비슷함 그영화에 억지로 분신사바하는거 끼워넣은 영화ㅋ
평점이 왤케 낮나? 정말 잼있는데 ㅋㅋ
0점 주고싶었지만..
어떻게든 감동시키려 막 포장하지않아서 더 감동적인 영화인것같다. 브래드 피트의 생각하는 잔잔한 눈빛연기가 돋보임
솔직히 까놓고 이게 재밌냐..
재미있어요꼭. 참석해. 주새요ㅋㅋ
좋음
이거 되게 재밌었는데 별점좀 잘줘요
이게 지금 뭐하자는 건지...
음 과연 명작은 명작이다 수중씬 개지리고 멋진 본드형님 그리고 역시 제임스 본드 결말은 언제나 그렇듯 화려하다 ㅋㅋㅋ
특이한 그래픽 생각보다 잼있네요 ㅋ
알흠답다
난 진짜 재밌게봤는데
모리스가 멋있어서 1점 더 준다
이거는 정말 드래곤볼의 정수이다!! 옷스! 오라고쿠!
평점 조정 좋은데 왜그래?
견자단 때문에 보고 견자단 때문에 3점~~진심으로 견자단에게 묻고싶다. 왜 이 영화를 찍었는지,,
3류영화. 극장에서 개봉할 필요도없이 비디오물로 직행하는게 나을뻔 했다
감독이 `링`을 너무 좋아하나봐요.링의 아류작.
제대로된 공포물.. 오프닝부터 눈을 뗄 수 없게 만든다
짜임새 있는 스토리가 인상적, 볼만했음.
이러고도 안 망하면,그게 더 이상해.맛이가지 않고서야,이런영화가 성공할리가 없다.
아무리 영화고 실제로 연산군이 폭군이었다고는 하나 너무했다 진짜-.,-
다른 것은 틀린 것이 아니다
그동안 억눌러야만 했던 사랑,우정을 위해 모든것을 정리해야만 한다.
나도 함께 국위선양!
개연성없음 공포요소없음 교훈없음 결말뻔함 억지만 있음 원래 코미디라고 쉴드치는데 웃기지도 않았음.. 모든 장면에 트집 잡을 꺼리가 너무 많은 영화 시간아깝다.. 뭘 자꾸 치켜세워 다음사람의 눈을 보호합시다 평점에 낚였네
누가 내용이 허술하다고 했는가
cgv채널에서 봤는데 내가 본 애니메이션 영화중 최악의 영화.
4점
전작보단 낫다. 더 심하면 곤란하지.
재미없다..
사랑 하기전엔 이 영화를 먼저 보기.잔잔했지만 꽤 파워있었다
잔잔한 로드무비 영화 넘 좋네요~엔딩즈음에선 눈물을 왈칵 쏟았다는..
얼른..영화관에서볼수있길기다립니다~~~ㅠㅠ
현재,과거,미래까지 생각하게 되는 영화 10점이 아깝습니다.
내용이 실감나고 재미있어요
분위기는 Good, 하지만 연출은 Bad
그냥 좋았다. 말로 표현할 수 없는 감동..
첫사랑의 아픔을 겪어 본 사람이라면 가슴을 뜨겁게 해줄 영화
피튀기는것보다 이런게 진정한 공포인듯!!
독특한 설정을 끝까지 끌고 나가는 힘이 돋보인다
20분동안은 볼만했다
그날의 감동이 느낄수 있어서 참 좋았어요...
너무 지루합니다.
처음엔 그럴듯하더니 조금 유치해지더라 그리고 조금 더 유치해지더니 왕창 유치해지고 나중엔 걷 잡을 수 없이 유치해지더라. 영화의 앞뒤가 너무 짜마춘 우연의 연속에 왜 둘이 좋아하는지도 전혀 설득력이 없는 억지 영화.
평점 너무 후하게 나온거아님? 이게 뭥미 ㅡㅡ
1
잼있어~ 독고진 ㅋㅋㅋㅋ
시대유감.....냉소가아닌 진솔함이 묻어나는 수작,,,
첨에 좀비 어찌고 저찌고 아무튼 보면 개후회하는 영화
날것을 베어 물었을 때의 오감.
내용은 그럭저럭 볼만은 했지만 제목이 진짜 안습이다. 제목만 쓰레기같다.
팡팡 튀는 밀라 요보비치, 말없는 애슐리 쥬드. 끝.
그냥 본 시리즈 랑 테이큰 믹스 한 스토리 와 액션 이 보이는 영화 내요... 간단하게 설명하면..뭐 그냥 보고싶은 액션 영화 못찾았을때 보급용 으로 보시면 될것같아요 !
진짜쩐다.........
한희정과 신세경 좋아해서봤는데.. 이영화를 만든 목적 자체를 모르겠어
솔직히 삼청교육대가지고 교육대학교 드립치는건 좀 아니라고 본다.... 거기에 억울하게 끌려가서 얻어맞아 죽고 후유증까지 앓고계신 분들이 얼마나 많은데...
이게 뭐니 이게
DMZ에서 근무해서 그런진 몰라도 공감이 많이가고 정말 기억에 남는 영화가 될 것 같다.
평점이 왜이럼 ...긴장되고 숨막히고 개꿀잼이였슴
한국로봇애니의 암흑기 50년 가져다준작품
진상에 보기가 싫다~~~
김태희처럼 연기가 미모에 못미치는 경우를 보면 참 안타깝다.
이야기 하나하나가 모든것에 와닿는 .. 보세요. 이영화
정말 강추..시간가는줄도 모르고봤다..
인생 시작 끝 감동 하모니
눈물이 멈추질 않는다... ㅠ 돌고 돌아 만나 더 많이 오래 사랑해야 할것만 같은데...너무 안타까움... ㅠㅠ
왜 이제야 봤는지 후회될 정도로 숨 막히고 현실적이었던 영화. 이 가족은 막장일지 몰라도, 영화는 과연 놀라울 정도로 설득력 있었다. 나의 2014 최고의 영화.
솔직히 말하면 재미없는데 찬열땜에봄 근데 찬열방송분량도 별로 없고 룸메이트보는사람들도 거의 다 찬열땜에 봄
그래서 결론이 뭐야?
북한도 타는 자전거 사우디에서 못타게 한다니 참 무슨 석기시대냐 영화도 아니고 주제가 이해 불가한 주제군
아``이걸본후 나이 귀한 시간이 너무아깝고 우리집 tv를 부수고 싶었다 내생전 이걸 영화라고 도저히 할수없고 황당무개! 허탈! 아~~도저히 이건 뭐하자는건지 원~~~
이 영화 보고 난 분노로 가득찼다...히어로가 될거 같아
한국 애니메이션 TV시리즈의 가능성을 보여준 작품!
착착들어맞는 그들
이윤기 감독이 좋다. 그리고 배종옥의 쓸쓸한 연기도 일품
나는 싫다. 퀴어 영화가 이렇게 거북하기도 힘든데...
저 포스트 하나만보고 망설임없이 빌려봤던 비디오 ㅋ
작가가 초딩같군요 저질내용에 질질끌기
정말 좋은 영화였다. 이제라도 본 게 다행이다.
빈약하고 억지스러운 전개와 연출. 방송쟁이는 쌈마이라 표현하면서 외화속 발암케릭터를 의미없이 잡아넣어 무리하게 진행시킨 전형적인 충무로 정신승리 영화. 2점도 아쉬운 영화
왜 이런 영화가 8.67이나 되는건지..원.. 라스트갓파더가 훨남
킬링타임용으로 봐도 힘들 정도
ㅡㅡ 후.. 힘들다 1점도
아주 재밌진 않았지만 머그런대로 ~~~~~~~~
1점도 아까운 3류 영화...남들도 당해 보라고 평점을 높게 주시는 분들! 이러지 마십시오..그리고 최민수가 주연이 아닙니다..대사도 몇마디없고 그냥 아주 아주 짧게 짧게 출연하는 조연같지 않은 조연...
보기전에 재밌을 줄 알았는뎅..재미없었음
원어는 공개하지 않고 더빙 버전으로만 개봉. 자막 버전도 러시아어가 아닌 영어 더빙. 번역 없이 임의로 대사 만들고 크레딧에 뮤직비디오를 임의로 넣지를 않나 원작을 심각하게 훼손한 채 아동용으로 만들어 극장 상영. 대량의 알바 동원한 평점 조작까지.
영화의 흐름이 너무 매끄럽지가못함갑자기 하모니 카를불지않나;;너무 어색하고 고은아는 발음 뭉개지고 박재정씨 연기 개어색..드라마에선 연기잘만하시던데..그리고 둘이 안 어울림.. 영화보는데 고은아 몸매도좋고 넘이쁜데 코가 자꾸눈에거슬림 ㅠ
별 반쪽도 아깝다...쓰레기 삼류영화...
프로도가 어쩌다가;;; 찍은 영화중 최악이네;
즐겨보고있어요!
재밌어? 이게 재밌다고? 재밌다는 사람들은 닌자거북이 1, 2보고 다시 3봐라. OO 재미없다
재밌다 ㅋㅋ
영회내용 참 좋습니다.
대재난
역시 러셀 크로우는 군인 연기할 때가 가장 빛이 남.
스토리도엉성하고 영화니까 비현실적인건 어느정도 예상했지만 F15가 전투기인지 곡예기인지 착각이든다
ㅋㅋㅋ 무협도아니고 판타지도아니고 ㅋㅋㅋ
그냥 가볍기만 하진 않았다 누구나 한번 볼만한 영화
확실히 마지막도 그렇고 스토리 전개나 개연성에 있어서는 폭망단지 시각적 잔상이 너무 강렬하게 오래남는다
여주인공 외모 빼곤 볼게 없다. 식상하고 뻔하고 어이없고 ㅋ 차라리 자극성이라고 강하던지...
마지막대사가.. 멋지죠^^
아랫분 이 영화 보기나 했나...다큐라니....좋은영화입니다.
소설의 일부분만 차용한 허접한 영화
무슨말이 필요하랴..
애슐리!! 연기력 좋은애가 왜 자꾸 벗니?(보기엔 좋다만..)
당시 무협 영화 말기시대로 잘 만들어진 영화였음
탁월한 주연배우로 겨우이정도영화를찍어? 어설피 키타노타케시개그를 시도하다 망침
대단합니다 감동이에요
오래된영화라그런지 지금보기엔 감흥이없다
연기는 훌륭하지만 옛날꺼라 그런가 연출이 거슬린다. 돈주고 다운받아서 끝까지 보려했는데 도저히 못보겠다. 어디가 명작이라는거지? 스토리도 지루하기 짝이 없다. 뱀파이어와의 인터뷰에 비하면 졸작
좋고 좋은 좋은영화..
뻔한 죽는 얘기들 그만 좀 영화로 만들면 좋겠다.
마리가 좀 허무하게 죽은듯해서 ㅠㅠ 엔딩장면과 ost가 계속 생각나네요 굿!!
EBS에서 틀어주던데 근래 영화들하고 비교해도 손색없을정도로 재밌음!
너무 재밌어요~~!!!!!!대박!!
ㅋㅋ할짓없었는데 포스터가 뭔가 사랑얘기 같아서 봤는데.. 심심할땐 보기좋은영화입니다 왜냐면 처음부터 좀지루해서 뒤에도대체 무슨내용이고 어떻게 결말이나는거야! 라면서 짜증이나면서 끝가지 보려고 노력햇거든요 신민아는이쁜데 내용은 정말 늑대소년급으로별로
공주랑 왕자가 너무 순수하고 진지해서 웃겼어요 ㅋㅋㅋ 유치하긴하지만 재밌고 마음이따뜻해지네용
지루해서 보다 잤는데 언젠가 재평가하는 날이 오길
진짜 영화 보면서 잔적 처음이다
긴장감도 없고 좀 허무하게 마무리가 되는 듯...
그렇게 섹스가 좋은지.. 너무 괴상망측해 진짜이거 스토리 왜이래?
먹고싶다^^
무엇보다 홉킨스와 히달고의 교감(애정)이 가슴 찡했던 영화
쟤미 있을 것 같아서 보고 싶은 데.. 아무리 찾아봐도 안 나오네요ㅠㅠ
사투리가얼마나어색한지. 다들 차라리 표준말로하세요.
많은 것을 생각하게 하는 영화네요.무서운영화인줄 알앗는데 매우 감동적이었습니다.
시즌1 핵꿀잼. 시즌2 핵노잼.
뭐지 이건 이런영화는...
잔잔하지만 강렬하고 리얼하다
오히려 가슴으로 우는 한다정이라는 인물에 정이 갑니다
이딴영화 짜증남. 보다가 안봄.내가 주인공 죽이고 싶었음 ㅡ ㅡ이딴영화 안 만들순 없나?영웅얘기 아니면 가족을 위해 물불 안가리는 영화들 지겹다
별 하나도 아깝습니다... 이 영화 정말 싸이코 같아요ㅠㅠㅠ
진짜진짜진짜재미..ㅜㅜ
정채성에 대해 생각하게 되는 영화....나의 정체성은 어디인가부터 관객과의 만남으로 인해 더 자세히 알게되었습니다.
딴중국영화처럼사회현실비판적,스물두살난이영화가정말지루했다
어디 엠마같은 여자 없나????
난 재밌었는데... 난 유치한걸 좋아하는가보다...
방금 케이블에서보고왔는데 OO이란 이런것이다
와우..와우..와우..와우..와우..와우..
매년 한번 씩 극장에서 상영한다고 해도 찾아볼 작품. 특히나 오프닝 전투 시퀀스는 역사에 남을 명장면.
에리카는 귀엽지만,영화가 중심을 잃었다..헛웃음 나오는장면이 여럿잇다
좋다
이영화는 도대체 모지?? 주제의식도 재미도 예술도없는 감독의 지멋대로식 표현
1점도 주기도 정말 아깝다
이걸 무섭다고 본 사람 누구냐. 감독 싸울레?
야이 OOO들아 ~ 어디 집에서 영화를 만들어!!!!
미국의 행보와 정치, 현실속의 우리에 대해 관심있다면 평점믿지 말고 보세요. 최고!
강렬한 사건의 연속, 실마리가 풀릴때의 그 짜릿함!
학교 동아리 시간에 선생님께서 이 영화를 보여주셨는데 그 날 머리속에 OST가 계속 생각나서 미치는 줄 알았어요 그래서 지금까지 몇달 동안 계속 흥얼거리는 중입니다~ 제가 들은 OST중에 최고인듯해요. 진심으로요
불후의명곡 진짜 너무하네 원곡들을 망치냐 그저 대중들과신나면 끝인가 감동과여운이 있고 애절한것을 원하는 시청자도있다
쓰레기
이걸 영화라고 찍었냐..내 시간 돌려다오...
화끈한 영화, 개인적으로 강추한다.
5년전쯤 VOD로 우연히 봤을땐 그냥 재밌기만 했는데 지금 보니까 이렇게 좋은영화인줄 몰랐어요. 어릴때읽는 어린왕자랑 어른이되서 읽는 어린왕자의 차이같았어요. 정말 인생에서의 희망을 알려주는 영화같아요. 세상에 불가능이란 없다라는걸 알려주는것 같아요.
뮤지컬 드라마중 최고!
답답한데다가 따분하기까지….
어미, 아비도 못 알아볼 취기.
감동적이고웃기고재밌었어요^^~
이 영화보고 당뇨병과 고혈압을 완치할수 있었습니다.
최악의 영화..배우만 보고 갔다가 완전 돈과 시간 버리고온 영화..
행복해지는 영화,행복을 전하고 싶어지는 영화
형법상 살인 vs 업무상과실치사상해?누가봐도 대여섯명이아닌 수천수만명에게 피해입힌쪽이 사형당한 지존파보다 더 죄가 크지않은가... 여튼 없는개념도 찾아주는영화네요
이유없는 살인, 정신사나운 영상..뭘 보라는건가
평점에비해 재밌네요 ㅋ
보고 참 재밌었고 우울한 내직장 생활에 활력이 되어 주었다
지루한 면이 많아유. 근디 제목 번역은 어느 바보가 한거야. 계단 아래의 사람들이잖아. 웬 공포의 계단?
Too boring to sleep with yawning
레전드.지금 세대들이 보면 촌스럽겠지만 짐들어도좋은 헝그리아이등등
공각기동대란 걸작을 지금 시대의 그 어떤 작품도 뛰어넘을 수 없을 듯
오
양아치잡는 용병 로봇선생의 대활약을 그린 영화..
어떻게봐요이거?
지금생각해도 십노잼영화 차라리 더빙안된걸 보면 더나앗을탠데 우리말 더빙버전은 오글의 극치 개노잼 코믹대사부분도 못살림
나 이거 작년에 본거같은데? 왜 지금 개봉?근데 진짜 시리즈중 최악이다.2보고 재밌어서 봤는데
상당히 현실성있고 중간중간 코믹요소도 좋았다. 리얼한 3류 양아치들의 애환을 잘 그려냈다.
89년작인게 놀라울따름..후반의 그 장면은 감탄을 자아낸다. ..제임 캐머런..대단하다
언제봐도 가슴 시린..
눈으로 보는 영화가 아니라 가슴으로 느끼는 영화!
북한말이 어색하지만 재밌어용~
솔직히 에바 가 죽임당한거 왜잘못됬다는건지 모르겠음.엄연히백회장은 유부남이고 에바는 하녀였는데 몰래 그집에서 섹파티열고,기만하고.죽을만한건데 무슨 재벌잘못했다는식으로..감독은 가낸뱅이에 불륜을 옹호하는 사람같음
완벽 그 자체 지브리 만만세
50번을 돌려서 대사를 다외우고 장면이 전부 기억나도 가슴이 아픔..........이 이상의 드라마는 절대 나올수가 없다. ost까지 완벽한 씹레전드 씹명작.
2편 없으면 그냥 예고영화
의읭
영화가 너무 감정을 억지로 만들라고 하네 ㅅㅂ
저급해서 빠리감기로 봤다
잔잔하면서 깊숙히 느껴지는 유럽감성과 로맨틱함. 너무 낭만적이에요^^
깡패들얘기? 그냥 드라마 한편 본듯한 느낌...감동 전혀 없음..뭐지?
편집 그런식으로 하지마요..제대로된 예능 내용도없고 감동도 와닿지도 않고...점점 안티팬이 늘어나게하는 프로그램인듯..작가님들 그만우려먹고 새로운 프로만들어요
이세상 최고의 액션대작 안보면 후회하십니다~~~
몇몇 공포 장면은 나름 괜찮았다고 본다. 특히 시체가 옆집 똑똑할때 지나갈때 말이다~ 서우 연기가 쬐매 어색하지만 서우 얼굴 보는 맛에~ ㅋㅋ
근데 이거 재밌어요?? 완전 재밌다는데 우선 10점 줄께요
원영의 한테 반하는게 이해안됨 남자변신한게 못생김 장국영이110%아까움 장국영귀요미→o←
글쎄요.
최근개봉한 로그네이션보고 다시 한 번 찾아봄.20년의 세월이 언제 흘렀는지톰크루즈 젊고 풋풋한 얼굴보니 어딘지모르게 서글픔. 톰은 영원히 늙지 않았으면 좋겠다..
제임스완 감독 팔아먹지마라.어디가 제임스완 감독이냐?
모든 컷마다 처음은 알아듣는 애기하다가 자꾸 알아듣지 못하는 대사로 넘어간다 매장면 그렇다.
이건 뭐, 스토리도, 연출도, 연기도 엉망... 아까운 내 90분
볼만
볼필요도 없다.. 일본꺼라 1점
애니가 훨씬 낫다는생각과 괜히봤다는 생각밖에 안남겨준 영화
기묘한 영화네요20년전에 봤는데..아직도 다시 보고픈 영화 일위 입니다..
솔직히 성우때문에 봤고 지상 333m에선 아무일도 없었다 성우는 최고였다 재미없었다
이런 프로그램 왜 만드는 건지.. 남는거 없네요
완전 재밌어요 흑흑..
굿잡
현실은 어둠이며, 어둠에서 시작해 어둠으로 이어지며 끝날것이다..
코미디영화지만 관객이 웃음을 찾아내야하는 어려운 영화.
저게 세계 1위미녀라고?
끝날때까지 미소를 잃지 않았어요
전두엽절제술 ㅠㅠ 넘싫다
멜로성도 부족하며 미스테리도 부족하다. 흐지부지.
한개도 아깝다. 보는 내내 답답한 영화 욕하고싶다. 여주인공 소리만 지르는것도 짜증남
정말 좋은 영화... 최고!
김희선 연기의 한계를 보여줬던 대표작
잘 봤어요 ^^ 기대이상ㅎ
기대보다 훨씬 재밌게 봤어요~ 아이도 좋아하네요
두말필요없는 쓰레기 포르노. 야동도 이것보다 스토리가 낫다.
앤헤셔웨이 보고 끝...
재밌는데 종편이라 아쉽다ㅠ
억지덩어리.. 끙~
난 재밌게 봤는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
처음으로 보다만 영화군요. 원작을 망쳐도 떡주무르듯이 망쳤군요. 그나마 괜찮은건 원작빨이니까 이 감독은 그동안 주무셨나 싶네요.
기저귀 차고 봤습니다ㄷ
수 박사 진숙언니 수민이 지형사 사파리 최고최고 ㅠㅠ 제발 2편해라
재일교포차별이라는 내피에 럭비라는 스포츠의 외피를 두른 다큐멘터리입니다. 일본식 유머코드를 좋아하시는 분이라면 재미있게 보실 수 있을거에요. 감동은 덤이구요.
난 메디컬 좋아하는데 똑같은 소재였으면 재미없었을텐데 장애인의 극복기에 대한 스토리 아주 마음에 듭니다 정말 재밌게 봤음
이런 영화에 1점주는 사람들은 도대체 뭡니까
심할 정도로 갈등 부분이 진부하다.
조금 특이하긴 하자만 지루해요.
와우 너무 좋은 영화 ,,,
멜로만은 아니었음... 2005년作 치곤 구성이나 연기력이나 너무 촌스러웠다
뭔가 부족하다
전순금이가잘돼었으면좋겠어요우창은왜또다시진경이랑엮으려고한나요순금은우창이가돌아올때까지낳지도안은애을키우고있었는데말이에요그정성이허무하잔아요 진경이도너무해요7년전에순금이한테상처줘으면돼지또그렇러고한나요순금의땅결말은어떻게돼나요금긍해요
어렷을 적에 보던 생각이 나네요.. 다시 한 번만 더 보고싶다ㅜㅜㅜ
98년도 영화인가, 88년도, 아니 78년도?? 이게웬걸 08년도 개봉작ㅋㅋㅋㅋ 싸이코의 극치. 전달되는 메시지, 감동, 여운, 영상미, 개연성 등 어느하나 그렇다 할 만한 점이 없다. 쑥쑥 찌르고 토막내야 더러운 게 아니다. 저급하게 더러움.
영화를 잘 보지는 안지만 재미있게 봫음
인상깊다 동정을 유도하기 보다는 그들의 가능성과 힘을 보여주려는 감독의자세
이게 1988작품이라고? 말이되냐? 30년이 지난 지금의 애니보다 모든면에서 우월한데? 말이되노
에드워드 노튼...그만을 위한 영화..참....어휴 ㅋㅋㅋㅋ
3점대에서 4점대로 올린 이유를 보니 최근 10점대가 줫나 많았구나.
원사의 임무수행능력만 쳐줄만함. 나머진 어쩌란거냐. 황당하고 개연성 부족한 4차원 군영화
사기로 한국소비자원에 신고
노래늘 듣는 것만으로도 충분한 가치를 갖는 영화
21세기 브리짓 발톱의 때도 안되는 영화..쯧..
에고에고 ㅜㅠ....
태국 독립영와.무섭지않은 전설의고향 시골 노인들이야기... 평점왜높지?
개인적으로 진희경 베드신이 아깝다고 생각한다.
보는내내 계속 사형에 대한 생각이 왔다갔다 하네요. 사형이란 문제는 도저히 답을 내릴 수 없는 거 같아요 감독님의디테일함에 감탄했습니다
간만에 로그인 해서 평점 남기게 만드는 영화. 요것도 영화라고 만든겨??
제목만 보고 판단하지 마시기 바랄뿐입니다.....
막연하게 생각하고 있던 북한 인권 문제의 심각성이 가슴을 파고들었다.
극단적 설정탓에 다소 유치
유코팬인데 존나 재미없다 유코가 싫어진다 ㅡ.ㅡ;
젊음을 대충 단순화시켜 내던지기.
배우들의 연기가 돋보인 작품. 충분히 일상에서 일어날수있으며 거기에 반전까지 큰 기대 하지 않고 볼만한 작품
정말 공포스러운 영화~웃으면서 봤다 ㅋㅋ
드라마 부족, 연기 부족, 액션까지 부족...
원작과 다른 결말로 원작을 비교적 충실하게 잘 살렸다. 90년대 특유의 늘어짐이 있지만 상당히 중독성이 있어서 반복해서 보게 된다.
투명인간 살인마의 재등장은 너무나 식상했고, 관객들의 하품을 나오게 만들었다.
평론가평점이 왜낮을지생각해라
어라 이제야 끝나네...이거 1회보고 조기종영할꺼같다 했는데 계속 하긴 했구나....후속작은 부디 시청률 상승하시길^^
감동적이며 제일 재미있는 건 쌍카이죠..데니스: 쌍카 죽었니?쌍카: 그래..ㅋㅋㅋ
마스터피스!액션,스릴,멜로,공포.감동 거기에 반전까지!영화 장르 자체가 이 영화 안에 들어가있다 공포영화에서 공포의 대상인 괴물을 때려잡는 장면에서 어이를 상실했다개봉당시 극장가서 공포영화를 보고 웃었던 내 모습이 떠오른다
감독아 제발 김효진씨 한테 왜이러냐?
일본을 좋아하지 않지만 영화로썬 평온하며 소중함을 느끼게해주는 따뜻한 영화 역시 최고입니다
미사키가 엄청 귀여웠습니닼ㅋ벌써 4차찍고 왔어요 ^0^)9
결국 여자박사 괴물의 아기를 임신했네....
영화관에서보고 돈이아까운적이...
평점1번더 주려 왔습니다.
강추...! 남자친구와 꼭 보러가세요 ~!~!!
짚신도 짝이 있다? 황당커플의 어디로 튈지 모르는 데이트. 재밌었던영화.
실화를 바탕으로 흥미진진하게 그려낸 영화
잘 만든 영화임
이게 바로 명작이죠 대단한 영화
나오미왓츠♥ 영화 진심 감동♥
디즈니의 발털에도 못 미치는 제작진. 보고난뒤 아무런 여운이 안남는 단순 재미용 영화..
상당히 오래만든 만화임에도 잘만들었고 철학적 잔인함 여러성적 표현 이것은 다분한 우리 인생을 묘사하고 있다 베르세르크야 말로 우리 무뎌진 머리를 환상속에 빠져들게 만든다 판타지의 최고봉 애니를 적당하게 봐왔지만 이보다 나은 애니는 첮기 힘들다
10개로도 부족하다 더주고싶다진짜...
화려한 의상을 기대했는데 그런것보단 인생에 초점을 맞춘듯. 지루하고 지루하다.
색다른 느와르! 감히 흉내내기 힘든 특유의 독특함이매력적.
와후
원작을 보지 않았지만 영화는 괜찮았음. 끝에서 감동적ㅠㅠ
ㅠㅠ너무 재밋음ㅠㅠ요새 이거 보는맛에 산다!!
욕망의 옷고름을 풀어 헤치다~~~
이게 어딜봐서 평점이 높을수있지? 유치원용 아냐?
아니 ㅋㅋ 90년대초반 영화가 무슨 더빙에다가 내용도 무슨 기승전병 ㅋ근데 짝코가 이뻐서 1점주려다가 3점주고감
최고입니다^^
좋은배우가 나오고 제작비 많이 든 티가 나지만 무언가 많이 어색하네요갑작스런 우정이 감동을 강요하는 듯한데 영화에 빠져들지 않아 아쉽네요.우리 나라 배우도 나오는데 역할이 넘 작아요주연이라고 뜨던데
이건 뭐....3류 에로비디오 보다....잼없다니....막장이군...
흠재밋는가?
너무심하게비현실적전개...현실적인내용인데....
감동입니다, 수작이네요.. 그림은 더 훌룽하지만요...
쓰레기심형래급영화grjk
여기서도 응오 탄 반이 나오는구나. 미모, 몸매 다 갖추고 액션연기까지 되는 베트남 인기 여배우! 영화는 안타깝게도 수준 이하. 7-8년전에 나온 영웅의 피라는 베트남 액숀영화의 신박함은 더이상 없는것인가? 응오 탄 반은 그 작품에도 나옴~
졸라잼쓰 고딩때 봣는데 ㅋㅋㅋ
완전 좋음!!!!
당연히 재미있네요...
감독 바꼈을때 알아봤다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오리엔탈리즘에 한표. 끝에 양공주와 양놈의 입맞춤은 역겨웠다.
맨오브보다 낫다는 새끼들은 ㅄ? 맨오브는 빌런이 조드임에도 상당한 완성도를 보여줬다. 스토리만 조금 손보면 되겠지 . 그 교차 편집방식하고.. 반면 이 수퍼맨리턴즈가 7년후 영화인 맨오브보다 제작비도 많이쓰고 악역에 렉스루터를 쓰고도 재미없긴힘들거다
영화관에서 봤는데.. 눈도즐겁고 귀도즐겁고 훈훈했던 영화였던것 같다
아 주거니받거니 너무 오래 끄는거 같음 사극중 최악
개봉했음? 왓더?? 흠?
내가 본 법정영화들 중에서 최고
2009년 차우와 어깨를 견줄만한 OOO기영화..절대 보지마세요
나~는 행복합니다 나~는 행복합니다 이글스라 행복합니다~!!
아...씨 내 2시간 어쩔꺼여
레이싱 할 때 긴장되고 재미있었다.
재미있게 봤어요.
사랑을 기회로 여겼던 시대. 솔직히 초반 빼곤 기억에서 지우고 싶다.
역대급 영화가 왜 이렇게까지 까여야되지? 이해불가
그런 대로 참말로 볼만 했소
각본망 연출망 왜 이런 중이병 영화를 만들었는지..
소재만으로 끌고 가기엔 역부족
페이크 다큐, 파운드 풋티지 장르를 전혀 살리지 못한다. 본격적인 이야기가 시작되기 전까진 너무나도 지루하고, 막상 이야기가 시작되어도 짜증만 날 뿐 도통 무섭지가 않다.
여기에 하정우 나왔다는게 놀랐음 보는 내내 몰랐었는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엽기적인 그녀보다 판타스틱하고 감동적인 영화
몰말하려는진 알겠으나 지루함. 당시에 봤으면 영상이 신선했을것 같긴함
어찌나 뻔한지, 몇몇 장면에서 일본어 대사를 예측한게 딱 맞아서 놀랄 정도. 일본은 닌자를 문화를 넘어 신화로 만들려는건가
B급영화의 재미 같은 소리 하고 있네
박보영의 재발견. 제대로 작품 잡은듯
진짜 송지효랑 광수땜에 본거지 더빙안했으면 보지도 않았어 진짜 애니메이션이여도 쫌 재밌게 만들지....돈낭비다
데인저러스 메소드 웃기고 재미있네요
유치하다..-,.-
기대 이상이었음. 그리고 정경호를 다시볼 수 있었던 작품!
닥터둠을 호구로 만들었다는 것만으로도 망했다.
한국 공포영화는 쓰레기라는 편견은 버리시라~
이런 영화는 정말 돈 낭비~
기독교 인은 자비롭고 이슬람인은 총칼로 무장한 비열한 괴한으로 표현.실존 샘물교회의 선교활동을 정당함으로 미화시킨 위험한 작품.마지막 아이들의 눈치료 약속 장면은 정말 참 기독교인의 자비로움을 재차강조.선교영화
정말 처음 접해본 색다른 시도..저에겐 정말 감동이었습니다.
이건 ㅋㅋㅋ진짜 ㅋㅋㅋㅋ어후
너무너무 캐릭터들이 귀엽고 사랑스러워요 증말 어떻게 이렇게 귀여울수가이쬬?^_^*
'벽'을 보았다.
지금12살 됬는데 2년전부터 챙겨봄ㅋ
암울한 현실, 그러나 끝끝내 희망을 이야기 하는 켄로치의 알싸한 얘기!!
고등학교 때 보고싶어 안달했던.. 전혀 후회없었던..영화.
ㅎㅎㅎㅎ 프레디 나온느 영화....
다좋은데..몸이 안따라준다..으윽..반성하게 되는 작품.
이연걸은 자신을 좀 아꼈으면 좋겠다.
기억 남는건 생크림뿐..
상우가 바보가아니다. 은수가 나쁜거지. 마지막 악수를 하고, 돌아보지 않으려 눈을 질끈 감는 상우가 멋있었다. 갈대밭에서 오롯이 혼자 있는 상우가 멋있었다.
내가 원하던 그런 영화였다!! 군더더기 없이 미치도록 재밌다!!
가정파탄하고 마약하고 불륜을 저지르는 플레이보이. 결국 끼리끼리 만나네.
어렸을때 재밌게 본 영화...
그러닊나 에일리언 사냥이네...
풍자 재밋다 ㅋㅋ 오랜만에 웃엇네
만화를 원작으로 한 일본 영화가 이렇게까지 완성도가 높을줄은.. 영상이고 음악이고 스토리고 뭐 하나 흠잡을 것이 없다.질리게 잘 만들었다.
글로리아가 나였으면!했던 영화.10년이 지나도 또 보고픈 영화
이범수 어린이는 마피아 또는 이소룡 영화나 만화 무척 좋아했던 게로군...ㅉㅉ
사랑 참 어려운것같아요ㅜㅜ저런상황이 너무 슬프네요ㅜㅜ
좋아하던 장예모에게 넌더리가 나게 만들다.
오로라 공주같은 막장드라마 이기세요.주인공 공준수의 따뜻한 마음씨가 좋아요.현재에는 많은 사람들이 폭력적이고 무조건 잘되기를 바라는데 이건 틀리다고봐요.
유권자 한명에 휘둘리는 정치가들을 보면서 보는 내내 유쾌하고 통쾌하고. 가슴 따뜻해지는 영화....캐빈 코스트너의 연기는 정말 대단하더군요...아역 매들린 캐롤은 넘넘 이쁘고...플립에서도 너무 이쁘게 나오죠...^^
지금까지의 영화들이 그랬듯. 이 영화역시 일본에 대한 미화는 여전하다.
배우의 연기는 엄청나지만, 스토리는 내내 답답하고 결국 새로울 것도 없다. 한국식 막장드라마 같은 답답함을 못 견디는 분들은 절대 보지 말길. 영화 끝나고 감독한테 욕해보긴 또 처음...
정말 재밌어요... 이미 죽은 사람들이였다니.. 결말보고 어이없어서 후기보고 이해 됬습니다..
음.... 뭐라....
가슴이 먹먹하네요..
이걸 영화관에서 보는 ㅄ은 없겠지?왜 이런걸 재개봉...
귀신이 수상비에 허공답보에 패왕색 시전함
짱!
솔직히 좀 지루하긴 했는데..마지막 10분이 명작을 만드는군요. 다시 보고 싶네요..
장난하냐?이게 영화냐?드라마지
미치겠구만..
이게 뭔지..;;
알지?최악인거...ocn
로빈 윌리엄스씨가 보고싶다.
1편에 비해 재미없음
사실적이어서더재밌는영화
돈에 찌들린 사람이면 누구나 저렇게 될수있는 가능성이 있다....
어릴 적 나의 한 부분을 차지했던 홍콩영화...그 중에서도 으뜸으로 손 꼽히는 영화임은 분명하다
영화가 끝나고 엔딩크레딧이 흘러나오는 동안 나라면 저런 상황, 환경에서 어떻게 대처했을까 생각해봤던 것 같아요....숨죽이며 긴장하며 봤어요. 영화가 관객에게 질문을 던지는 것 같아요. 의미있는 영화라고 생각해요.
여주들도 참 별로고 이런 밀실공포 소재로 이렇게 재미 없게 만들다니.. 스토리는 참 그럴싸 하다만 너무 몰입이 안된다
데이비드가렛인지 마가렛드인지 모르겠지만, 이렇게 긴장감없는 영화도 첨봄다. 연주장면말고는 2배속으로 돌려봐도 지루할영화
"글루미 선데이 레드 바이올린 과 함께 내 인생 최고의 명작중 명작 그 이름 ""에비타"" 아르헨티아여 날 위해 울지 말아요"
역시 이윤기의 영화..
진짜노잼-____-
서울공략+2 이것 뿐이다.
액션이 볼만합니다.
이은주의 유작이라서 10점
서스펜스 스릴러의 교과서
쓸대없는장면덕뿐에진도가나가는게약한느낌
이 음악이 좋다니.. 알바들 진짜 쩐다... 색감도 틱틱..시간이 아깝다.
결혼은 당연한 제도에 대해 다시 생각해 볼 수 있는좋은 다큐멘터리~ 꼭 보삼~^^
알바들 다 죽어라 ㅋㅋㅋ
나만 당할순없지 낄낄 ㅋㅋㅋ
OOO기 영화 살인마는 특수부대 1개 대대급 병력도 제압 가능한 전투력 지님
뷰리풀 beautiful
짜증나게 헤서웨이의 작품보는눈은 낮아져만 간다
국적불명의 영화. 주가령은 이쁘네 ^^;
Killing time yong good
이 영화 덕분에 미아의 진가를 알게됐다.지금까지 구라안치고 여덟번봤음. 장면 구성하나하나가 치밀하고 철저한 계획성이 느껴짐. 특히 마지막장면에서 OST가 흘러나왔을때 머릿속에서 프롤로그 독백과 연결되면서 나한텐 여태본 엔딩중 최고로 장식됨.
무협판 대부....고룡의 소설이 그럴듯한지 영화도 꽤볼만하다...
긴장감개쩐다십점준다
정말 재미없네.... 간만에 1점 날린다.
노력은 가상하나..역대 레이싱 영화중 스피드감 떨어지고 박진감이 떨어지는 영화인듯
깨플도재미있고서열왕도재미있음ㅎㅎ
여기감독 베토벤바이러스 감독이랑 동일인물,,,,ㄱ
지구를 아끼도록 노력하겠습니다. ㅠㅠ 쓰레기안버릴게요 ㅠㅠ
보다 잠... 답이 없다
제목부터가구리다
이자벨 아자니의 미모와 누드, 시대 의상 외엔 볼게 없음.
아직까지도 최고의 드라마인듯 뛰어넘는 드라마는 나온적이 없는듯 싶다
잔잔하고 살짝 반전도 있다 ㅋ 유코님 때문에 봣지만 마으이 따뜻해지는거같아 ㅎ
여친과 봤는데, 여친의 심금을 울렸다는 군요. 헐~^^
재개봉영화! 87년도에 관람을 했었어요. 스페인영화였나? 그랬는데 기대이하였죠.
마지막 5분을 보며 터져 나오는 울음을 참을 수 없었다
어느게 진실이던 정말 이 사건에 대해 다시 재조명하고 이런데 전문적이지 않은 나 또한 궁금하게 여겨졌던 부분들이 조금씩이나마 이해가 됨..정치적,주관적인 생각을 배제하고 정말 객관적인 시각으로 봐줬으면 합니다.
숙변 만도 못한영화 뚫어야 산다를 열번더 보겠다
감독의 팬 혹은 홍콩영화를 맹목적으로 추겨세우는, 그것도 아니라면 조폭영화라면 사족을 못쓰는 이 아니면, 이 영화는 이야기 전개 방식과 인물구도가 상당히 산만하고 결과적으로 지루하다. 등장인물은 어찌나 많은지 영화보는내내 잡생각을 하게 만든다.
원주율!!
1점도 아깝다....
여 주인공 다 늙어 빠져 가지고 18.. 그냥 젊은 발기불능 놈이랑 바람난 애기 ㅋㅋ
지브리스튜디오 역사에 새로운 한획을 그었다. 그 획의 방향이 문제지만...그나마 ost때문에 별3개추가.
끈난일 갖고 너무 질질 끄네요..? 그래도 이때가진 괜찮은 드라마로 봤는데 울궈먹을게 머있다고 더 질질거리시나? 이런글 보고 관심이네 머네 하며 더 울궈 먹을려 하지말고 대충끈내쇼 좀만더하면 mbc까지 불신들라 하니까
왜 리메이크했느지...
성우진이 최고였어요 양지운님 완전 최고
첫번째 랜턴의 분노와 레거시를 보고 오니 이 영화에 대한 분노가 더욱 차오른다. 도대체 무슨 생각으로 이 영화를 만들었는지 모르겠다.
맥컬리 컬킨을 볼수없단건 아쉽지만, 여전히 감동이 있는 성장영화
평점낮게주는게 이해가안됨 재밌어요
이런 연기력의 유지태와 윤진서를 데리고 '올드보이'를 만들어낸 박찬욱에게 경의를 !
호튼 재미없어,시시해
이런 영화를 돈 주고 극장에서 보는 사람이 있을까
이게 공포영화인가ㅡㅡ?
평점별반개도 아까운 역대급졸작,철권케릭 헤이하치코스프레한아저씨가 대장이구요 하..도둑놈들은 케릭도 참..;;;중국에선 대박친영화라구요?중국인들 수준하고는 쯧쯧..그냥보지마세요 쓰레기아류작입니다.
스트로베리 쇼트케이크, 카모메식당, 안경에 이어 최고의 일상영화!!
98년 영화를 지금의 감성으로 평가한다는 게 좀 가혹하긴 하지만, 그럼에도 불구하고 너무 유치한 플롯과 엉성한 주조연의 연기들이 도저히 오래 못보게 하는 영화, 다만 젊은 시절 고소영이 매우 예쁘긴 하다.
전쟁 가해자의 피해자 코스프레의 공간 나가사키
아기자기한 스케일과 임수정의 믿을 수 없는 동안연기, 애틋하고 슬픈 이야기가 맘에 들었습니다
이젠 고전 느낌이 물씬 나는 영화. 당시에는 흔하지 않았던 소재와 발상으로 대단히 인상 깊은 작품. 기술이 없던 시대에는 오히려 재능과 상상력이 돋보이는 작품이 많다. 탑배우의 옛 모습도 반가웠다.
역대 최고 영화다 진심 하
5 살 딸과 정말 재밌게 봤네요..ㅎㅎ
왜만들었는지...스토리도억지
회사란 어찌되었든 이익을 창출하는게 목적이다.다만. 창업당시, 추구했던 가치와 윤리경영 그들이 추구했던 것들을 지키면서 이익이 나면 대박이지..
남주,여주 외모도 호감이고, 내용도 가벼울줄만알았는데나름 진지하고 현실적인 주제도 던져준다. 전체적인 구성은 런닝타임이 워낙짧다보니 디테일하진않고 얼렁뚱땅하는면이있긴한데, 보다보면 몰입해서 빠져들게됨. 마음도 훈훈해지는 나름 괜찮은 영화였음ㅎㅎ.
영화는 대중이평가하고 밑바닥인 영화맞고 그런평했다고 까는여자들 딱 이영화수준 논리는없고
감동의 물결....
너무재밌게봤음 ㅋㅋㅋ
배우에 대한 예의가 없는, 한 마디로 '줏대없는' 작가는 정말 최악이라는 사실을 깨닫게 해준 드라마. 솔직히 별 한 개도 이 드라마에는 아까움. 다만 초반의 최재하만은 좋았다. 주상욱 씨에게서 볼 수 없는 캐릭터였으므로.
사실 별 기대없이 잔잔한 감동이나 받자 하며 봤는데 정말 기분좋게 보고 나왔다. 웃기도 많이 웃었다. 감동적이다란 말 보다 재미있다! 라는 말이 더 잘 어울리는 듯.
재미없음.... ,,,,
냉전체제의 이해관계 속에서 고뇌하는 두뇌형 스파이들의 플레이가 현실적이고 인간적이다. 담담하게 풀어나가는 이야기에 가랑비 옷젖듯 몰입했다. 소리 없이 강한 영화. 과연 수작이로다.
마지막에 분명히 들었어...풋..쳐핸섭
재미있었는데..ㅋㅋ
익살스러운 다케시의 연출ㅎㅎ 착한 이웃과 여름방학탐구생활울 한 마사오와 기쿠지로의 힐링 여름 :)
그리고 전 영화를 사랑하게 되었습니다.
현재의 삶에 한 번 더 감사해야 한다..
미생프리퀄은 뭐임?? 드라마 미생전에 만들어진건가? 장그래빼고 배역이 다 바뀐것같은데 바뀌길 잘한것같음ㅋㅋ
역시 이스라엘 수준..
열여덟에보고그당시 이만원 주고 비디오 태이프를샀던기억이...
영화 스토리도 탄탄하고..덴젤도 멋있고..짱짱!
소재 참신하고, 재밌고 감동적인데다 음악도 넘 좋음.
한국식 500일의 썸머?
최고의 드라마. 볼 때마다 많은 생각을 하게되는, 잊을 수 없는 드라마.
.
가나다라마바사아자차카타파하
조셉고든레빗이 너무 좋다
중학교 때 친구 집에서 비디오로 본 팝콘무비 그 이하의 영화
뭐 개판이냐 스토리도엉성하고 쥐어짜내기식 웃음이며 그냥 전반적으로 쓰레기같다 손가락은 왜 짜르는데 짤린건 어짤거고 실망적이다 1편땜에 기대했는데
굿
이게 뭐라냐...
이게 누군가 송승헌 권상우등 모아다가 희대의 . . . .벌인 명이라는 김해곤 감독의 작품이 아닌가? -가 없는게 한이다 내 다시는 이 감독의 영화 안본다
바바라는 최선의 선택을 했다고 생각한다.
올려라올려라올려라올려라
그들은 즐겁게 춤을 추는데 난 왜 흥겹지 않을까?
굉장히 지루하고 와닿지 않는 이야기에 보다가 자다가 보다가 깨다가
내가 한쿡영화 원래 10점 잘안주는데 이정현 연기가 소름끼쳤다!!!
제발 수출하지 마시길....
종교분쟁의 비극이 평범한 서민들에게 미치는 악영향에 대한 탐구.. 올해 개봉영화 중 수작에 속한다.
아띠 왜 0점은 없는거시야. 정말 시간아깝다
누가 속시원히 해설해 줬으면 하는 영화다. 주인공이 아빠한테 성폭행 당한것도 모자라서 아빠가 죽어서도 딸을 괴롭히는 스토리 같은데 그럼 그 집에서 나오던가. 주인공 불쌍하지도 않음.
참을수 없는 유치함만 빼면 나쁘지 않았을텐데
ㅅㅂ 역대최악의영화다
대박입니다 정말.....너무 좋은 드라마였어요.............
연기 연출 모두가 어색의 극단을 달린다. 지금보면 코믹물
정말 한국영화 반생해야한다!!
적당한 냉소와, 절제된 시선으로 현실을 그려낸다. Good. 평점 8.5
1편으로 끝냈어야됐는데..10분보고끔
진짜재미없다..결국여자때문에 다죽었넹.
닥터 진 보시려면 일드로 보세요.. 한드는 허접;; 작가가 개판!!
왜케 저평가 됐지? 진짜 수작이던데
꽤 재미가 쏠쏠한 볼만한 영화네요. 관객들에게 여러번 허를 찌르는..
으엑 더빙 때문에 안본다
연예인 성우가 문제인 것도 있겠지만. 명수형이 연기력이 떨어지잖아 ㅠ 연예인한테 묻어가기 하니 애니 가치가 떨어지지.한심한 제작자들. 애니는 애니로 끝내야지 연예인이 묻어가기..참나
영화가 뻔하고 참신하고는 전혀 중요하지 않다. 독창적인 영화도 재미없을수있고 이런 뻔한 영화도 재밌을수있다. 영화를 꼭 새롭게 뭔가를 접하려고 보는것이라면 다른 취미를 찾길 바란다.
선한 사람들이 만든 선한 세상에 관한 단순함의 미학. 나는 어떤 이웃으로 살고있는가
잘 절제된 감정이 오히려 진한 여운을 남기는 멋진 로맨스 영화!
오랜만에드라마컴백한감우성씨팬입니다감우성씨가선택한드라마이기에꼭보죠정말실망시키지않는그의연기에감탄합니다정말멜로킹
cg수준보소 가따버려
어렸을때 몇번을 보고 또 보고했던 영화죠~ ^^
시간때우기(비디오용)로도 보지마세요
우리나라에서 망한 천군보다 못한 영화
팔레스타인의 이스라엘에 대한 자살폭탄테러는 그들 나름대로의 독립운동이며 애국 행위이다. 그들을 테러범이라고 부르는 것은 안중근을 테러범이라 부르는 것과 같다.
전형적인 b급영화
진부한 주제
why does it always rain on us?
만화의 감동을 간직하고 싶다면 절대 보지마라.만화의 감동을 1%도 표현하지 못했다.
...정말 재밋었어요 니키타의 아름다운 사랑 이야기~ 너무 좋았습니다
4편모두 스토리가 탄탄하네요..묘해~
이게 현실이다 ㅋㅋㅋ 오랜만에 재밌겓봤네
한순간도 긴장을 늦출수가 없다!! 그야말로 스릴러다!!
시원하게 울수있었던 감동적인 영화♥
엄마의대한 사랑을 제대로 받지못한사람이지만 이영화에게는 10점 주고싶네요
고명환 연기 어쩔거냐? 평소에 책 좀 보고, 두번 다시 연기는 하지마라. 두루두루 참, 말이 안 나오는 영화네. 그냥 최악. 허세만 잔뜩 찬 실험용 쓰레기
태어나서 본 영화 중 제일 쓰레기 영화.... 최악
완전 훌륭!! 내가 조셉이였다면.. 이란 생각을 해보게된다
만삭일 때 준 상처가 너무 깊어서 재결합이 불가능했던 것 같네요.
남자의 집착과 그에 별로 미동 안하는 여자...흥미있었음.
짱구 얼굴끝까지 안보여줘서 1점 뺏다
세터민에 관한 뉴스를 봤는데 그 내용이 이 영화에도 있네요. 가상이지만 현실삶에서 북한동포가 느끼는 대한민국에서의 어려움을 조금이나마 보여준것 같습니다. 눈물이 나더라구요ㅠ목숨걸고 탈북한 이들을 보살펴야 한다는 마음에서 fighting을 외칩니다!
안타깝다..오죽하면 벗었을까 ..조여정이나 이태임처럼 메이저영화에서 벗어야 잘될텐데 그럴기회가 없었을까? 이건 너무 싸구려 에로영화라서 그게 더 안타깝다
드라마봤는데 캐스팅이 마음에 안들고 내용이 짜증난다.
7점대 이해안된다...사랑을 경험할수록 느껴지는게 더 많아지는 영화...
베리굿!!!!!!!!!!!류승범 짱!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
최강의 액션 코미디 영화
이렇게 강한 액션은 본 적이 없음 거의 충격
굿굿굿~~~좋은영화였음
이제 몇회 남았다고 이야기 늘어지고 늘어지고...복수는 언제나 하나.. 마지막회에 몰아서 복수...지지..
잘 나가는듯 하다가 막판에 지나치게 오버스럽게 나가고 만다
원작을 영화로 옮겼다는 것 외에는 별 다른 의미를 찾을 수 없다.
괜찮은영화!!
피렌체에 가기전에. 피렌체에 도착한날 밤에 이 영화를봤어요. 볼때마다 피렌체가 생각나네요. 몇번이나봤지만 볼때마다 감성적이게만들어요. 가장 좋아하는영화!
감정이입을 해서 울고 웃었네요~~이런 영화는 정말 힐링 영화~~마지막 ost hold on도 정말 좋네여~~굿~~!!
CG에 눈이 흐려진10대20대는 이 영화를 논하지 마라 내인생 최고의 영화중 하나입니다
영화 검은손 수준의 영화~ 내용이 참 답답하다.
결국 진짜 외계인 괴물은 여주인공 케이트였다는거네...근데 본인은 마지막 순간에서야 그걸 깨달았고 ㄷㄷㄷ
클랄라 최악이다 별 1개도 아깝다
DVD로 빌려봤는데 초 재미없었다.
욕나오네 낚였어 낚였어 아놔! 낚였어!!!
된장녀♡
예상보다 약했고 예상만큼 흥미로웠다.
화려함이 내적인 갈증을 만족시켜주진 못한다. 큰 기대를 하지않고 미술적 관점으로 접근한다면 괜찮은 영화
중고 피시, 하드디스크, 메모리카드는 확실하게 포맷을 하고 팔아야 한다는 교훈
따뜻해
감동 맞지만 영화로썬 꽝!!!
연출이 별로였습니다. 평점이 너무 높게 잡힌듯
빈약한 개연성. 답답한 전개. 전형적 헐리우드 3류 스릴러
아 신난다~
보구 너무 좋아하게 되서 비디오 테잎도 갖구 있어요,,
아이가 즐거워 할거란 기대를 너무 많이 했나보다ㅜㅜ
다양한 캐릭터를 볼 수 있는 대표적 영화
3류 쓰레기 영화도 이것보단 낫겠다! 더러워~
샤를리즈 테론의 미친듯한 연기력에 영화고 나발이고 그녀밖에 안 보인다.
조폭영화중에도 최하위. 최소한 웃기기라도 해야할거 아냐?
낼모레 서른을 앞두고 다시본영화어릴땐 그저 정사씬만 궁금했기에 본영화지만그때는 이해하지못했던 영화가 주는 메세지가 잘와닿았다좋았던 영화
난 이런 유쾌함이 좋다!!
투박한 B급 수사물의 한계
재밌다 어네스트와 셀레스틴..
거의 한달째 같은 얘기 반복이네요..친딸을 찾는 얘기, 백혈병인데 수술 안한다는 얘기, 친딸 옆에 두고 헤매는 얘기, 현태에게 복수를 하네마네얘기..거의 진전이 없어요..찔끔찔끔..얘기 늘리느라 고생이 많으시네요..
이 영화를 이제야 알게되다니.. 실화라서 더 감동적입니다.
딱 이 정도가 적당하다
넘 웃기내 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
감독이 나쁜녀석이다...
비중이나 분량으로 볼때 오우삼 감독이랑 제작진이 원랜 적룡,장국영에게 서포트라이트 집중했는데 뜻하지 않게 주윤발이 기대 이상으로 더 떠버렸다. 멋있었다 주윤발
어떤 평점이든 그런건 상관 없어, 중요한건 내 마음을 울리면 평점을 올린다.
못난이주의보를 다른 드라마보다 재미있게봤어요 앞으로도 이런작품들이 나왔으면좋겠어요
흥미진진한 내용과 전개에 몰입해서 보고있습니다. 재미있어요.
중국답다 진짜 -_-....
주인공 니콜 키드먼을 비롯해서 쭉빵 미녀들 실컷 볼 수 있다
아프니까 청춘이다 희대의 개소리 아픈사람도 널렸다 라고 말하는 원장부를 보는 순간 분노가 치밀었따 최우식연기 10점.
만듦새는 휼륭하나 폭력의 정당성에 관해선 죄의식이 생긴다.
정말 기대안했는데 너무 잼나게 봤다^^진정한 로코...
긴장감은 좋으나 공포는 다소약함하지만 나름 재밌는꿀잼 오컬트영화아미티빌호러, 컨저링의 B,C급느낌이랄까평점이 영화에비해 너무낮다.
짜증나 비디오 빌려다 봤는데..보다 잤다 뭐야 ?
정말 감동입니다
눈으로 봐도 맛있는 프랑스요리를 보는 것도 행복했는데, 은은하게 사람사는 얘기를 느낄 수 있어서 좋았습니다. 가족단위로 많이 보러 오셨더군요. 엘리제궁과 섬을 오가는 스토리전개도 볼거리 였습니다.
열심히만들면뭐하냐 아 개웃기네 ... 책을읽어라책을..
좋은작품 잘보고 갑니다.
괴물세끼 하나 못때려잡아서 질질짜는 내용.
말~~~이 필~~요 없어~~~~~ 아무 이유 없어 !!!
진짜 이건 아니다...
초반은 불친절하고, 후반은 과잉. 요한 캐릭터를 제외한 다른 캐릭터의 해석은 최악급의 각색.
너무 슬퍼요...펑펑 울었어요
쓰레기영화브래드피트가 주인공과동일인물 내용도싸음하고 사회질서어지럽히고 싸이코영화
아 저도 비슷한 경험을 한적있네요 ㅋ
말그대로 대작이다...
재미있는데 평점이 왜이래.. 긍정적으로 생각하자구요..
빨강 양말과 빨강 내복을 유행시킨 드라마... 정팔이 아저씨 거북이 흉내 ㅋㅋㅋ
머리안미냐 히트맨이 머리를안밀어
동생 고함소리 진짜 거슬리네
어디까지나 취향이니까.... 오래전에 보던것과는 많이 다른... 그냥 그간의 작품들의 줄거리 요약으로 밖에 안보인건 나뿐인건가? 대체 이영화를 왜 만들었지? 아니 다큐인가?
이 곳에서 한국인들의 별점 수준이 드러난다.
비추..화면의떨림은..멀미가..날지경...관객과의 공감은..쉽지않을듯
동화같은 이야기~ 에이미아담스 너무 예뻐요^^
이거찍고 박준형이 시간과 공간의 방에 들어가 안나왔다던데 사실인가요
도대체 -_- 이걸 본 사람들은 무슨생각을 하고있는건지 -_-
악역 매력이 전작에 비해 너무 떨어짐...
"진정한 개 쓰래기 영화.보는 내내시간도 아까웠음.어의없는 명대사""이방에 있는 모든 분들과 모든것을 나누고 싶습니다.""개뿔은.근데 여기 여배우 손은서 씨 이번에 창수에 나오던데 기대된당ㅎ"
음악도 영화도 두 배우의 연기도 너무 아름답다. 음향시설 제대로 갖춘곳에서 보시길.
데스엉의 발더빙이 예술이예요!!!
어느정도 봐줄만 했으나,내용자체가 너무 진부한게 문제
짱........
최고의 전쟁영화 ..,,
장르는 코미디이지만 어디서 웃어야 할지 모르겠다.
대체 주인공이 누구야.
이연걸이 배역에 어울린것 같지만 성룡이 역할을 잘해 완벽히 커버 ! !
까마귀,성경,담장,권총,태양,지구멸망,//잼있었다
DMX(outs****)/ 국뽕짓 하지마시고 그냥 가만히 있으세요. 영화를 보긴 본겁니까? 무슨사건하나하나를 그대로 다 베껴온 영화가 국가대표 맞구만
주말드라마 역사상 레젼드
무서웠던건 사실이지만, 지나치게 클리셰 남발과 후반부의 질질끌기 짜증남.
솔직히 관객한테 미안해야 했다
흥행대쪽빡, 라즈베리시상식 점령한 전설의 만들다만거같은 섹스뮤지컬.
유엔도 악당이라더니,이젠,또,은행이냐?나중엔 정부가 악당이라고 할 기세.다해먹어라
모든 것을 꼬집네 .. 그리고 결말이 깔끔해서 좋다.
다른 영화들도 좋았지만 특히 피크닉! 아역배우 김수안의 연기는 최고!
화려한 출연진에 비해 내용 및 CG가 허접함. 기대가 컸었던 만큼 실망이 컸던 영화.
착한 척도 너무 하면 가식적으로 느껴진다는
숨가쁜 전개?ㅋㅋㅋ디워 이후 이런느낌 오랜만인데.ㅋ영화의 기본도 안대있음
저는 화면 밖에 있지만 어느덧 화면 속에 있는 것 같다는 생각이 들 정도로 섬세하고 현실적입니다. 남자들의 복잡 미묘하고 외로운 감정이 잘 묻어나는 영화
얼마전 매드맥스를 봤는데 여배우가 궁금해서 찾아보니 샤를리즈 테론이었더군요. 하지만 이름만 알고있던 여배우였던지라 그동안 어떤 영화를 찍었나 찾아봤는데 몬스터...기회가 없어서 못봤던 영화여서 오늘 봤는데 정말 이 배우 망가져도 매력있습니다.
영화를 처음 접했을때엔 한국영화도 이젠 잘 만드는구나라고 생각했다. 그리고 평달기 3일전 영웅본색을 봤다ㅋ..ㅋㅋㅋㅋ
이탈리아의 예쁜 풍경은 다 합쳐 5분정도 나오나...? 두 남자가 말 같지도 않은 얘기로 어찌나 시끄럽게 떠드는지ㅠㅠㅠ 입 꼬매버릴뻔....
이야 진짜 대박이다. 류승범 나오는거 다 재밌었는데 오점 생기셨다 진짜 최고다. 영화보면서 스킵한거 처음이다 졸라 저급하다 애들이 이거보고 범죄를 괜찮게 여기면 어쩔려고 그러냐? 1점도 아깝다 쓰레기쓰레기갑bbb
지금까지 극장판중에최악이라는 사람들.. 지금까지 4기랑 8기 빼고 다 허접 그 자체였는데 뭔 개솔ㅡㅡ? 그럼 대활극! 이딴것들이 더 좋았다고....? 제정신이야? 솔직히 말해봐 니네 전편들 다 안봤지ㅋㅋㅋ?? 이건 최소한 작화 퀄리티가 차원이 다르구만
영화 보고나면 눈물바다의 큰 감동을 느낄 수 있는 영화!
감독이 닐 존슨이야 ㅋ 니들 이거보면 다 존슨 되는거야
감독때문에
"ㅋㅋㅋㅋ포스터 누가 만든겨ㅋㅋㅋ""죽음을 선택한 용기"", ""그의 죽음""이라니 스포일러 다 들어가 있네ㅋㅋ"
가면만 벗다 끝남 가면좀 그만 우려먹어
이거 나오자마자 첨봤을땐 제라드 버틀러가 글케 인기있던 시절은 아니었었는데..
1,2는 볼만했는데 3,4는 대체 앞 내용과 무슨 관계가 있다는건지..
도입부 음악만 들어도 가슴 뭉클해지는 뜨거운 울림, 모든 면에서 완벽한 밀리터리물 종결판
조선미녀삼총사 이상으로 한심한 영화...
OOO기영화
재미는 충분이 있으나 답답한 남주 때문에 혈압 오라서 보기 싫어지는 영화. 생긴것도 답돌이에 하는 짓도 답돌이
역시 구감독! 크리스토퍼도일과 만나 나에게 큰선물을 주시는군요.
자카르타 딸기 잼의 비밀
좋다. 다만 전체샷을 잡았으면 싶을때 부분샷을 잡으니...가서보는게 가장좋겠지만 차선책으로 그만하면됐다
감독은 cg연습좀 더하고 찍어라....
토나올정도로 우울하고 어두운 영화. 김기덕꺼는 남는거라도 있지.. 무료라길래 봤더니 참..
대박! 로왓 애킨슨 짱!
재미없고 스토리도 없고, 야한 거 조금 섞어놓은 쓰레기 영화..
연기를 이렇게 못할수도 있구나.
색감이랑 엄청 아름다움 너무매력있음
차라리 속편이 낫다.
너무재밌어 ㅋ남주멋짐
스타일로그 흥해라!!이수혁홍종현!!!너무재밌어요 앞으로도 기대합니다♥
시리즈를 차례대로 봐보세요... 진짜! 짜임새 있는 액션입니다. 마지막 엔딩송... 진짜 들을 때 마다 짜릿함
국가대표보다 낫다니 무슨 말도 안되는 소릴.. 진짜 애들만 봐라..
이용철 전문가 후기만봐도 ㅋㅋ영화클라스
강간은왜한건데; 우리아라가키유이짱 이미지 파괴영화중하나임이건
최고!!! 시간가는 줄 모르고 볼 수 있음! 이 영화 작가 감독 연출 모두 상 줘야 함 ㅎㅎ
장혁. 오연서. 이하늬 다들 정말 연기 잘하네요. 이하늬씨 특히 이번에 맡은역 정말 잘하시는듯. 드라마 정말 재미있어요☆
딱 잘라말해 재미없다...영상미만 볼만....
.
필름아 정말정말 미안해
시간 낭비 정말 후회스럽다
생각하는분마다 의미가달라지겠지만.. 어떻게여자아이를된장녀나할수있지 여자아이는정말아무것도모르는 환상을가지고있는아이인데.. 짠하면신발나오고 옷나오고 그걸믿는애보고.. 한국된장녀라니..
최고의 멜로 영화. 사랑이란 것을 세삼스레 다시 생각해본다
북한 인권을 다뤘다는 점에서 9점 줍니다. 영화를 보면 참 안타깝습니다. 슬픕니다 그런데 더 눈물나게 하는 건 실상은 이거보다 더 참혹하고 끔찍하다는 것이 더 눈물나게 하고 가슴 찢어지게 합니다.
왠만하면나영화보는성격이거덩?근데ㅅㅂ종나장난까?
카메라 존나 더럽게 찍네 난잡하다 쓰레기 그 자체 ㅡㅡ
ok
영상미에 빠지고 추억에 두번빠지고... 나이를 먹은 지금도 크리스마스엔 괜히 설렌다.
남자판 꽃보다남자 엄청 잘생기지 않은 이상 복학생은 저럴일 없다.
별로네
차라리 공포영화를 찍지, 성괴맛
삼류 코메디 영화네 시간과 돈이 아깝다..
질보다 항상 양으로 승부하는 태국호러물 다신 안보리라...
아 쓰레기같은영화 진짜 이게 뭐가재밌는지???? 진짜 포스터가 차라리 더무서움 ㅋㅋ
사랑하는 사람의 소중함을 느끼게 해주는 영화...현실적이라 가슴이 먹먹해지는...그리고 또 살아가고 또 사랑이 찾아온다..그러나 잊을 수 없다면 아름다운 기억으로 간직하며 살아가는게 맞는것 같다.
완소 패트릭제인 ㅋㅋ
굿바이 엠마뉴엘 이래놓고~ 90년대 엠마뉴엘 시리즈에 재등장해 주는 쎈쓰!!
페이크 다큐를 처음 봐서인지는 몰라도 굉장히 재미있었다. 다른 것이랑 비교하면 어떨지 몰라도 페이크다큐 입문작으로서는 퀄리티가 굉장히 높은듯.
감히 이와이슌지의 최고작품이라 말하고 싶다..
눈물흘리게 하는 하겐의 연기력. 우리나라 배우들도 본 받았으면 한다.
이 영화는 마지막 장면이 진정한 명장면이었다..
멀더 요원의 암울한 과거..
이거 그냥 볼만함
영화 스토리 정말 좋다~ 재미있는 영화!!
애니에서 끝내야했을 가필드.
재미있네요 ㅋ 귀엽고 박규리 목소리 짱!!!!
뤽 베송과 명배우들의 명성을 확인 사살하려는 작업인가?
한국영화가 심각하게 퇴보하고 있다는 결정적 증거...그나마 고은아 때문에 3점준다.
나의 20대를 함께한 영화
억지스러운 스토리 전개가 무지하게 방해가 되는구나 감동코드 꼭 있어야 하나
짱짱!! 스토리가 예쁜것같다
슬퍼요ㅠㅠ
평점이이거밖에안되?...몰입도쩔고~너무재밌게봤는데
돈 만원이 아까운정도가아니라... 그냥 ~ 불법다운해도 절대 보지 않을 영화..뭐 이딴 영화가 있는지.. 완전.. 짜증 ....다시는 스페인영화는 보지 않으리!!
재밌어요^^
복싱을 좋아하는 저에겐 최고입니다
요샌 네이버 평점도 믿을게 못되는군. 행동거지가 예측이될정도니 한심하고. 온갖 바보같은 짓은 다하고 ㅉㅉㅉ평점 8점이라 얼른 봤더니 3명 평가에 다 30대냐...0점이 없는게 안타깝다.
유치해...
고릴라 cg없었으면 1점도 없다 이런
중반부부터 대사는 안듣고 콜린퍼스의 얼굴만 감상하고 왔다
소름끼치는 한석규씨의 연기.. 새로운 시각의 내용이 너무 재밌어요 왜 시청률이 안좋은지 너무 아쉬운 작품입니다
역시 남자의 로망은 맨 시리즈 난 생각없이 봐서 재미있었음
저때의 시대와 지금의 시대는 하나도 달라지지않았다.
3D 움직임이 허접해서 처음에 안볼라고 했는데, 색감도 너무 이쁘고 재밌음!!! 빠져들어~
음.. 똑같은 마음으로 보시지 않았을까 하는데.. 이건 뭐지로 끝났네내시간 내마음은....ㅠㅠ 1점보다 낮아서 0점인데..최저가 1점으로
이렇게 별볼일없기도 힘들듯
뭐고 북한예수쟁이 영화네
돈들여가며 왜 만들었을까?
좋은영화인데... 인간들이 얼마나 자유를 억압하하는지 알수있음
심형래 감독의 숨겨진 또다른 걸작중 하나!
지금보니 손발이 오그라든다.. ;;
데이지욕만 하는사람들 정말 안타깝다 영화가 말하려는건 그게 다가 아닌데....개인적으로 항상 방관자였던 닉이 개츠비의 죽음 후에는 직접 나서는게 가장 인상깊었음. 정말오랜만에 주변에 추전해주고싶은 영화 발견
4.44가자형씨들!힘을내라
아직도 기억난다 휴잭맨의 울버린 싱크율.. 다캐릭터 등장의 재미를 물씬 잘 살린 영화의 원조격이다.
학교에서 해리포터소설 보고있을떄 어떤애가 나니아가 더 재밌다며 책빌려줬는데 책보다가 지루해서 덮었다. 영화는 더 쓰레기네.
말로 표현 못할 무언가가 있네요..
거미줄처럼 얽힌 스파이더맨의 고뇌가 손목에서 발사되는 거미줄처럼 직진과 활강의 짜릿함으로 (잠시나마) 해소될 때!
ㅋㅋ 평점 낮게 준 애들은 요즘 애들일껄? 내가 초등학생 2학년, 그러니까 2003년에 봤을때만 해도 최고의 오락물이었다. 지금으로 따지면 어벤져스 처럼 그저 내 눈엔 스펙터클한 블록버스터급 영화로 남아있다 ㅋㅋ 이래봐도 얘 마블임 ㅋㅋ
이건 뭐... 이 영화 망한 거 김태희 탓만 할 건 아니다
보는내내빡쳤다. 영화뿐만아니라 실제로도 일어날수있다고생각하니 오싹하고 무섭다.
쓰레기..내용없고 유치하고 재미없어
내 생애 최악의 영화 겠지...ㅇㅅㅇ;;;; ㅋㅋㅋ
볼만하다안지루함성지루
내용도 내용이지만, 이 드라마는 곡 선택을 잘하는 거 같다. 하나같이 다 좋아 노래ㅋ
생각보다 진부한 스토리
굳
시청률이 정말 맨땅ㅋㅋㅋ;;;;
한류의 영향이 약간 띄는 유치찬란 3류 코미디
왜이리 낮아 아쩌씨랑은 다른 장르고 1편보단 미흡하지만 나름 잼던데 ㅠ 너무 낮네 평점이 ?
최고의 영화
넘재밌었어여^^
메탑 힘내숑 민호때문에 챙겨봄 ㅎㅎ
전 장쯔이가 여주인공인줄 알았더니 그것도 아니더군요
영화는 영화로 평가해야지, 비급 에이급 나뉘는 기준은 뭐냐 또..
탄탄한 구성이 돋보이는 수작..
장난하나 왜 네이키드 걸스 싱잉은 없나 여성부가 또 ㅈㄹ하겠네 그거생기면
사춘기 딸이랑 봤는데 굉장히 많은걸 느끼게 해준 영화였다. 또한 유쾌했고 가족에 대해 나 자신에 대해 다시 한번 생각해 보는 계기가 되었다.
영화평론가 이런 것들 스포질 하고 싶어 근질근질한 것들임
음...멋진 영환데...서부극 액션은 아님...^^;;;
슬픈 동화. 잔혹함과 로맨스도 없다. 울어달라고 애원하지도 않는다. 한국 애니메이션이 이렇게 발전했나 싶어 뿌듯하다. 안구건조증 예방은 덤.
이 영화를 무료로 볼 수 있어서 평점을 먼저 확인했는데 이렇게 일관성 있게 까이는 영화는 10년 전 다세포소녀 이후에 간만이기에 오히려 궁금해서 봤는데하도 욕을 많이 보고 전혀 기대하지 않은 상태에서 봐서 그런가 의외로 괜찮네요~ 러블리하고
스토리 황당. 고순경이랑 렉카차 기사 웃김.
새시대를 여는 역사의 아픔...
간만에 좋은영화 봤네요
심하게 말하면 쓰레기죠... 좋은 소재는 기대감을 올리지만 그 기대감을 만족시키지 못한다면 정말 별 한개도 아까운거죠... 진짜 시간 아까웠네요
사람을 죽여도 그분이 용서 해주시니 괜찮습니다.
어른이 봐도 지루하지 않고 재밌었어요! 다시한번 보고싶어요^^
이딴 쓰레기 뭐좋다고 계속 만드냐..집어쳐라..
6점대 평점 받을 영화는 아니어서...
한국애니사에서지워버리고싶은끔찍한작품
가이리치는 어디간거야?
초반에 공유얼굴을 보여주길래 김종욱이 공유구나 했는데 아닌가봄.... 주민등록증보여주면서 이래서 포기한거냐고했을때 왜때문인지 궁금했는데 안알려줘서 끝부분엔 나오겠지 했는데 답답함ㅠㅠ
소트니코바는 금메달리스트가 아니라, 소치올림픽이 싸지른.. 영원히 씻기지 않을 똥덩어리일 뿐이다!
내가 본 로봇영화 중 가장 최악이다
뭐하자는 플레이냐..
울먹울먹거리는게 왜이리 짜증났는지 모르겠다...배우들은 좋았는데 영화 내용은 그닥.....
내가 이거 왜 봤나 싶다 시간 엄청 아깝네
김탁구와 버금가는 내생에 최고의 드라마
아스카가 닭드립한것때문에 닭털나오는 걸로 한것같은데..... 닭은 좀 아니지 않나? 만약 장기가 다 튀어 나왔다면 그건 좀 무서웠을 것이다.근데 닭털은..........답이없다 1의 명성을 말아먹었다 그것도 제대로......
나두
솔직히..땡칠이는 너무 날로 먹는거 아냐?
끝내야 할때 제대로 못끝내서 용두사미 꼴 되버렸음...
변태 3류 드라마
그림형제라는 타이틀이.... 아까워
독일의 나치는 물럿거라! 여기 슈퍼맨 트리오인 비엘스키 형제 납셨노라! 아비요!!
좋음
캐리비안의 해적은 모든 시리즈가 다 좋네요..이번에도 좋았어요, 다만, 여자 주인공은 좀 아니다 싶네요..
이홍기,장근석 완전 훈남.너무 멋지고 귀여워.
마치 게임 GTA 속에 사회환경을 보는듯한.. 일정하고 정해진 규칙에 의해~ 생각하고 움직이는 그런....
적위 오랜만에보는얼굴
지금 영화 채널에서 봤는데 60년대 영화라고는 믿기지않는 스토리네요.. 마지막 장면을 보고 안타까움만을 느꼈네요..
맷데이먼아빠가 무슨 거물인그내용인가?줄리아로버츠가 줄리아로버츠인척하고ㅋㅋ완전 재밋음ㅋㅋ
나의 이야기도 나오는 영화.... 지루할 수있었던 이야기를 코믹하게 또 아름다운 영상으로 담았습니다. 무엇보다도 음악!! 예술~~~
희망이란 타이틀에 맞지 않는 재미없는 시나리오
나만의당신 대박하라 화이팅 재미있어요.
진짜... 이런 영화는첨봤다 이영화는 재앙이다.. 별 0.5개도아깝다..
LG유플러스 TV-G로 보는데..이런영화도 있었군요...
잼미없다
졸작 일점도 아깝다.
어릴때 본 영화인데 선우일란의 비쥬얼은 요즘 아이돌 못지않음
덴마크의 상당한 수작 스릴러. 여주인공의 액션은 없지만 기억을 되찾아가는 과정의 심리묘사가 상당히 훌륭하다.
내가 이상한건가 평점 단 사람들이 제정신인가?
불멸의 이순신 과연 최민식이 이순신을 소화할수있을까?
도데체 말하고 싶은 바가 뭐야?
매우 잘 구성된 재미있는 드라마 입니다. 시청율이 낮은 이유는 잘 모르갰습니다.
쓰레기졸작겉멋든배우놈들의양아치영화김인권보다돈더받았을텐데가오잡는다고연기냐
이게 영화인지 선전공작인지
평점달립니다~
개인적으로 좋아하는 스토리 이고 초반 부분에 금고 터는 내용 부터 시작 해서 재미있었고 마녀가 엄청 강하진 않지만 괴기 스러움 등이 잘나타난것 같고 굉장히 재밌게 봐습니다. 이거 할라고 로그인 까지 했네
이렇게 난잡한 영화는 처음...내부순환선의 의미가 와닿지 않았다ㅜ
진짜 역대급 노잼ㅡㅡ진짜 이런식으로 프로만들지마세요..
요새 여기도 알바끼냐....영화를 볼줄 알아야 말이지 새끼들 ㅉㅉ
스토리상의 퀄리티가 너무 떨어지고 영상자체 기술도 부족한 영화공포영화같지 않다
뭔가 찝찝함만 남았다딴건 모르겠고 가장 안된 사람은 도디알파예드! 다이애나가 사랑하지도 않은 남자를 같이 죽음으로 몰고갔다는 느낌에 도디라는 사람 참 이용만 당하고 비참하게 죽은것 같아서..그사람이 뭔죄여ㅠㅠ 그것도 모르고 같이 재수없게 죽은거잖아
억지결말
되도않는 쓰레기 선동영화.
소녀시절의 페넬로페 크로즈의 아름다움.
결방한다고 했으면 약속지켜라 심장이 뛴다 보려고 기다린 시청자가 호구냐?사과 한마디 없이 입 닫는게 완전 국회의원이네
ocn에서 하드라 소리만듣고 딴짓했는데도 지루하다
말이필요없다 ㅋㅋㅋ극장에서 꼭봤어야하는영화
결국 우두머리가 잡히지 않아서 아쉽지만 재미있다.
지브리 스튜디오 정말 좋아하지만 이영화는 자신들이 역사적으로 모든 것의 피해자인마냥 합리화시킨것밖에 안된다.
평점올리기위한10점ㅋㅋ 솔직히 8점대는 나와야되는듯.. 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ
연출 이야기 연기 영상미 몰입도 감동 모두 만족스럽다이정도면 명작이다
차가운 배우의 무뚝뚝함만이 멋짐이아닐텐데?
보는 내내 웃었다. 이런영화 좋아~~
모호한선악관..미묘한이해관계에서나오는웨스턴영화의 절정!그리고진정한남자의냄새!
최고다 진짜 명작. 양들의침묵같은것과는 차원이 다른 진짜 원조. 충격임.
저예산.이란 장애를 뛰어넘는 명배우와 재능있는 감독이 만들어낸 역작.
이거 후속작 기다린사람들 많을듯.. 나도 그중에 한명 ㅠ
광산노동자와 무협의 부조화, 최악의 스토리
이영화를 보고 탈모가 나았읍니다.
영화가 상상할 수 있는 한계까지 닿은 느낌
터프한 맥라이언..진짜 너무이뻐서...놀램
아무리 실화라고 해도 재미없는 것은 재미없는 것
처음 접한 우디알렌식 코미디.. 이것이야말로 예술
dmdma?으음? 음
예술성은 돋보이지만 이런 영화는 재미가 읎어
허접한 제목만큼이나 더럽게 지루하고 재미없는 영화
ㅋㅋㅋ옷던질때하곸ㅋㅋㅋㅋㅋ총슬라이드 빠질때ㅋㅋㅋㅋ아낰ㅋㅋㅋㅋ진짜웃김
Best of Best!
붕대 하나로 세상이 변한다면 그것만큼 큰 횡재가 어딨어?
이게만화라니
정준영 배려남 너무 인상적이네요 멋있어요~~
멋져요 박지성선수 ㅋㅋ 너무 좋아요 ㅋㅋ
4편과 비교하면 나름 괜찮네요
중학교 영상반 학생들이 만든수준...
이것도 영화라고... 여기 알바들 너무 많은듯
잼나요~♡
한마디로 짱이다 진짜 최고
마음이 따뜻해지고 아름다운 영화 너무 재밌다ㅠ.ㅠ..
아름답고...잘 만들었네요. 주인공 아이의 연기 외모 모두 감탄
주인공들 케미도 너무 좋고 재미있다
팔레~! 재ㅣ밌음! ㅋ
어릴때 본 영화라 자세한 평은 못하지만...좋은 기억으로 남아있는 영화~
메르스 유행해서 되새기며 와봄. 메르스가 3글자니까 3점. 아 그리고 주인공 너무 답답했음
솔직히 원작이 더낫다.흑백이지만 무서웠다.
내 마음에 표백제를 탈 수 있다면 이 영화가 유일하겠지.
조금만 생각해보면 국민을 바보로 아는 선동이라고 알수있죠
김ㅁㅎ이 자꾸 강요함 진짜 개짱남
하..답이없네뇨 이건좀 아닌듯
이명박 뽑은 자들이여 손모가지를 쳐라~!!
대략 정신이 멍~해지는 영화
ㅅㅂㅈㄱㅅㅈㄱㅊ
지루하고 느슨한 드라마.. 그렇다고 내용이 대단한것도 아님
몇일 전에 6점이였는데.. 나처럼 괜찮게 본사람이 있구나.. 비쥬얼적이지가 않아서.
일본의 잔잔한 일상적인 현실적이고 일상적인 소재를 좋아하는데.. 이것은... 재미가 없었다.
감각적 영상의 총격씬은 그당시로써는 최고다....
나는 관대하다.
그의 끝은 새로운 시작, 다시 흐른다.
참신한 소재와 예상치 못했던 결말. 재난영화에서 주인공만 살아남는다는 관념을 깨버린 영화
극장판은 뭔가 아니다;;
김태촌이를 캐스팅 했어야지... ㅋㅋㅋㅋㅋ
케이블 티비에서 나오는거 아닌가여 별루에여
한숨니온다.
죽는다진짜 - -
노출에 관한 얘기만 가득하네...ㅋㅋㅋ. 그만큼 시나리오가 좀 빈약하네요. 줄러리 흐름도 그렇고 마지막도 매끄럽지 못하고...서스펜스도 아니고, 애로도 아닌...어정쩡한...스토리 이끌어가는 시점도 불분명하고..기자의 역할도 모호 하고....
참 개같은 영화다 재미도 없고 물론 기대는 별로 안했지만..
생각이난다~ 홍시가 열리면 울언니 생각이난다. 짜장면 대신 거시기를 내주던 울언니가 생각이난다. 등록금이 막히면 막힐새라 돈 때문에 동생 서러울새라...ㅠ.ㅠ 생각만해도 눈물이 핑도는 울언니가 그리워진다. 언니야~~~ㅠ.ㅠ
리암 니슨과 제프리 러쉬의 명연기에 극도로 몰입하며 봤다.. 긴 러닝타임이었는데 그다지 길지 않은 것 같은 이 기분..
정말로 뻔~~한 구성. 자신이 생각한대로 영화가 흘러간다.
최고의 로맨틱
럭키짱과 시바스리갈의 권총은 같다. 1점이다.
한석규의 캐릭터는 갈팡질팡. 무분별한 액션. 엉뚱한 전개. 떨어지는 몰입도.
그녀들의 삶을 만났다. 반갑진 않다
저는 재미있게 봤어요...정말 배만지면서 웃으면서 잘 보았구요 극중 상열이 처럼 진짜 사랑하는 사람 찾아서 잘 해주고 싶습니다! 임창정씨 연기 진짜 대박이구요 정말 웃으면서 잘 봤어요^^
"연두 진짜 그만좀울자. 박광현 연기왜케 어색하냐. 할머니앞에서 무릅꿇고 말할때 어색한느낌의 말투/발음 그리고 미꾹에서왔다고 이마에 손올려 경례하는 재스쳐 .. 너무 부자연스러웠다. 하나더 강하준도 ""오빛나 힘내세요 하준이가 있쟎아요 "" 이건아니다."
야경 뒤의 사실적인 범죄 온상. 나르시즘.
뭐냐 악어가 나오는 거여
연장하드만 연장한 횟수만큼 질질끌고 있네쯧쯧
믿음, 소망, 사랑.. 그 중의 제일은 믿음이다.
우린 서로를 고쳐준 것 같다
샬롯때문에 9점줍니다
저시절을 안살아서그럴까?춤도안멋있고 구성과 흐름도 유려하지않다 평점넘높음..
아 개 재미 없어
재미없고 재미없고 또 재미없다....
나름 재밌네요,,..쓰레기영화..ㅋㅋ 나만당할순 있나..
아프다. 아무것도 보이지않는 검은화면에서 들리는 숨소리마저 아프다
신민아 연기 진짜 쓰레기
역시 기대가 크면 실망도 큰법..ㅜㅜ 작년부터 기대했던 작품인데.. 휴..ㅜㅜ
슈퍼칼리프래글리스틱엑스피알리도셔스
재미 더럽게없음!! 1점준것중에 한국영화 죄다 10점준 매미 OO있네..
그냥 재미가 없음. 영화보는 내내 지루했다.
자신에게 가장 가깝고 많이 쓰는것이 더 무섭다.. 참신하다 ㅋ
3시간이 지루하지 않았다...
한명도 없고 그냥 첫번째로 한번하고싶어서옄 ㅋ
인기 만화를 영화화했지만 관람하기 너무 유치했다
4점은 됩니다
일방적인 관점을 강요하기 보다 문제제기 자체에 충실한 편이다. 굿~!
실화라길래 호기심에 봤는데 제시카비엘 몸매만 빛이나고, 잔인하기만 할뿐 아무것도 없네.. 전형적인 리메이크 실패작..
차라리 세일러문 극장판이나 나오지ㅜㅜ지루함.. 중간에 나와버림..
줄거리와메카닉 다자인은독창적?포스터의 자세마저도,표절.목불인견.
런닝맨
평점이 너무 높네요. 다큐멘터리 형식을 취하고 생존자의 증언과 그 증언에 맞는 재연을 해주는 방법을 취했더라면..사건을 집중적으로 파고들지 못하고 밍밍...
그저그런 연애담
생각보다 잼있네요.^^
정두홍 싸움 지존이네
독립영화수준도 안 되는 발연기. 주연조연 가릴 거 없이
라스에 박학기씨가와서 생각나서 한번복습해습니다 정말최고의드라마와ost 적도의남자는 개인적으로 마왕이랑은 비교도 안될만큼 재미없엇습니다
매력적인 배우들 이지만, 뻔한 줄거리...뻔한 결말...
먹먹하다 왜 공감이 갈까?
욕 나오는 영화다...
첨엔 리얼 비슷하게 가다 판타지로 가는...
방금 보고 왔어요 잼납니다
이딴게 영화냐;; 평점 높아서 봤다가 30분만에 껐다
서스페라아 트랩 짬뽕시켜 놓은 아류 졸작
이런걸 영화라고 내놓는 작자나, 이런걸 영화라고 보는 작자나....아무리 좌빨들이 프로파간다에 능하다고 하지만 이번엔 헛발 집었다. 국민 수준을 너무 얏잡아 보는 구나 ㅉㅉㅉ
탄탄한시나리오와 오버랩되는 짜임잇는 연출, 완벽한 중년여배우의 연기... 최상의 조합이다. 다소지루할수잇엇지만 눈을 땔수없엇다. 그녀의 무조건적인 사랑에 가슴이 너무 아프다.. 이거보신분 컨빅션추천
디카프리오 연기는 최고...
먹먹함이 오래갑니다.
며느리들은 뭐냐. 애들은 무슨죄냐. 그게 제일 나쁘다. 지들끼리 그렇게 살지. 왜 멀쩡한 사람들 인생 망쳐놓냐. 천벌받을것들
뭐 어쩌라는 거냐 이채은 어느 영화에서 봤는지 기억이 나지 않네
말이 필요없다 일단 봐라
소재는 좋은데.. 스토리가 매끄럽지못하고 연기도 너무 어설프고..
이 10원짜리야!
아들이 너무 재밌게봤어요~어른들 지루하지않게 깨알같은 대사!ㅋㅋ시간이 너무길다.. 싶었는데 보는내내 즐거웠네요~
꼬마 호랑이 크레인의 흐릿한 시선너머엔 어떤 세상이 보일까요...
토 쏠려 죽는줄 알았다. ㄷ ㄷ ㄷ
ㅋㅋㅋ뭔 10점이여
중국인들도 재밌게봤을지 의문인 저질 스토리.
스토리가 부드럽지 못하고 전달할려는것이 뚜렷하지 못한거 같다.쳅터1 수녀되기싫어요. 챕터2 sm아줌마 챕터3 레즈비언아줌마 챕터4 해방내가볼때는 망작인거 같고 이런거 왜 18금인지 모르겠다 15금정도가 딱 정당한거 같은데...
굉장히 흥미있는 소재이다..그러나..근거있는 원인과 이유가 없는 사건전개는 영화의 몰입도를 떨어지게 했다. 좀더 리얼리티하고, 섬세한 심리묘사를 기대했었는데 아쉽다.
완전 쓰레기영화네, 보는동안 욕만나오네.스토리,각본,연출 할말이 없네요.
.
평점믿고봤는데 이해가 안감.앞뒤가 넘 안맞는 말도안되는 영화
거인들이 다 더럽네..특히 요리사거인 코딱지 먹을때 역겨워서 토나올뻔
이영화 어쩌라구..지루하게.. 라이언 일병 이후로 전쟁영화 재미있는걸 못봤다
내가 이상한건가? 진짜 별론데
난 이런종류에 패러디영화를 좋아하는데 한국최초로 만들었다는것에 10점
과해~
이지스함 나온데서 걍 봤더만 더 락하고 언더시즈 짝퉁이네 ㅋㅋ
노답+노잼이 합쳐진 최악임 이걸 3편 까지 만드냐
감동적인 크리스마스 가족영화^^
중국은 겨우 이정도의 영화만을 계속 만들것인가? 한국 관객 수준을 무시하는 것같다.
2% 부족해
제목을 따라하는게 유행인 모양인데...참 창의력없다.이완의발연기도 장난아니다만...
이연걸을 좋아라 하긴 하지만 이건 좀..
다좋지만 알바는 제발 가라..
별점0점주고싶은영화,뭐하러한국에서찍었는지ㅡㅡ
영화 아직 보진않았지만 후하게 드립니다.^^
대학교 학생들 영화 동아리 같은곳에서 제작한영화같은느낌 그이상도 그이하도아님..
다큐멘터리 또는 장편독립영화라고 알고 보시면 분명 10점 입니다 따뜻했습니다
이게 왜 명작임?? 졸라지루하드만 좀비도 얼마안나오고 월드워z 가 더 나은거같은데??
재밌게잘봤어요^^
야구팬이 아니라도 꼭 권하고싶은 감동의 야구와 멜로의 만남...최고
다시봐도 후련하게 재미있는영화!
그냥애들이좋닿ㅎㅎ
이런영화안좋아하는데티비에서해주길래봐봤다.내용은없고계속죽더라ㄲ앞뒤없이일단죽고봄.그냥잔인한거보고싶으면봐도됨.
원작 망치기의 교본
경쾌하고 엉뚱한 상상력을 기대했건만 진부한 요소와 웃음이 주를 이룬다.
몇년이 지났지만 아직도 기억에 남는 영화....
류현경이 여기서 무슨역으로나왔나요?전혀본적이없는듯한데..ㅋㅋ
아바타보다 재밌다
네쥬님 의견과 비슷함.근데 전 개인적으로 너무 애착이 가는작품이라서 별5개 주고갑니다.
이런게 명작 아닌가?
최고의 영화다
ocn에서는 이런 쓰레기를 왜 계속해주는지 이해가 안된다
내가 1점 줘서 원주율 밑으로 내리겠다.
티비에서 하길래 봤는데 OO 재밌자나ㅠㅠㅠ 난 진짜 평점땜에 놓친 영화 개 많은듯... 평점 구려서 안 보다가 나중에 티비나 다운받아 보면 개재미
해품달이 진리임. 해를품은달~~ 해품달~~
본시간이아깝다 개연성 없는 억지와 신파의 짬뽕
올만에 잼있었습니다 ...
여태껏 본 영화중에서 제일 재미없었다
우마서먼에게 재난이 닥친 영화.
별루네
TV드라마과 비교하면 한마디로 함량미달 날림공사이다
내가 찾고 찾던 그 천하의 졸작
인간 삶의 본질에 대한 고찰
얘쁘니까 1점.
소피마르소가 너무 이뻤다
지금 나왔더라면 제대로 평가 받았을 영화. 아마 장동건의 최고작품이 되지 않을까 싶을 정도로.
Good
내 생에 가장 조잡하고 엉성한 연출,각본,편집구성,전개..임창정의 연기만 빛남
너무 감동적 입니당 ㅎㅎ
믿고 보는 김하늘...
진짜 재밌었어요!
지금와서 다시보니까 최곤데..ㅠㅠ 시대를 잘못 탔네여 아쉽다..90년대중국영화에빠져본사람이라면 좋은 영화네요 보기전엔 별로였는데 접하고 난뒤 보고난 감흥은 정말 다르네요
은지원,왕석현 기대이상이었슴.
중국의 삼국 시대 삼국지 연의를 배경으로 한 삼국지-용의 부활 그닥 감흥이 없다
일단 평점 조절을 위해 1점 매깁니다. 일본에서 만들었고 장르가 에로라고 되어 있어서 무언가를 기대하는 분들 계실 듯 한데... 전 개인적으로 가벼운 베드신이 첨가된 멜로영화라고 하고 싶네요. 기대하는 걸 보고 싶다면 다른 걸 보시는 게 낫습니다.
헉 ... 이건 뭐니 ???
디즈니의 발칙한 상상력. 어찌 이보다 더 사랑스러울 수 있으랴!
S그룹 회장님 이영화 한번 보시죠.
골목에서 강간 살인을 어케 하냐. 아무리 싸게 만들었다지만 너무 비현실적이라 몰입이 되지 않는다. 사제가 무릎 하나에 여자를 앉히질 않나. 촌구석 다방 레지도 그렇게 앉으라고 하면 미친 ㅅㄲ라고 욕한다.
씨발....
여주인공 목소리가 톡톡튀는게 상당히 매력적.
다만 부끄럽다.
색즉시공보다 볼만함ㅋㅋ 여주들이 다 이쁘고 몸매죽임
이런것도 영화구나 싶은,, 고등 학교 영화동아리 학생들 작품보다 못한 동영상. 시나리오도 쓰고 감독까지 한 구모씨,, 군대는 다녀오셨는지 모르겠네요. 여자분이신지? 이건 영화가 아니라 저급 동영상이 불과 함.
1/19일 현재 누적관객 10명 돌파! ㅋㅋ
드럼의 속도감이 다르다.. 엄청 멋짐..
초반 좀 지나면서부터 결말을 다 알게 되는 영화반전이래서 기대했것만
병,진들...
소소하면서 좋았어요.
전쟁의 비극을 잘 나타낸 영화
허영만 원작이다
내인생 최악의 쓰레기 영화 베스트 넘버원
평점이 왜이리 높은지 이해할수 업는영화
고어인줄모르고봤다가...윽...
ㅋㅋㅋ 참 지루하다고 해야하나... 이해력이 딸려서 지루한영화
정의 따윈 필요 없다니...무시무시 흐흐. 근데 그의 복수를 누가 욕할 수 있을까.
와나 진짜너무하네ㅡㅡ 머고이게 영화가?
포스터가 유치해서 안볼랬는데 후회할뻔.슬프지않고 달달하네요ㅋㅋ
정도전을 통해 역사 공부 잘 하고 있습니다. 이제 마지막이네요 ㅠ.. 학창시절 왕자의난 이런게 있구나 그냥 넘어갔는데 현실감있고 생생하게 와닿네요 ㅎㅎ
쫌... 이건 아니잖아~~~
시나리오가 너무 허술해서 대충봤다.
만지고, 느끼고, 사랑하고. 진실된 한번이라면, 충분하지 아니한가.
성악설과 성선설. 그리고 무간도..... 진짜 정말 최고다. 종.극.무.간. 이 3편으로 인해서 1, 2, 3 모든게 완벽해졌다. 정말 걸작중에 걸작이다. 걸작. 내 영화 평중 손에 꼽는 평가가 되지 않을까 한다.
정말 뭐 이딴 영화가 다있냐..돈과 시간이 아까운 영화.
딱 내 스타일. The fantastic Melody!!
아무리 공중파가 아니지만 어쩜 그렇게잔인하게 표현하는지요? 고문장면을 보고 기절하겠더라구요 제발요
말이 필요 없는 대작 ...
별로인거 많지만 ㅣㄴ짜 재밌는것도 많아
ㅎ최고
정말 별 게 없다.
그냥 동성애자들 징그러워요ㅜㅜ복장이며 성생활이며ㅜ
머야 ㅋㅋ 나만죽을수 없다고 평점 좋게 써논거냐?ㅎㅎㅎㅎ진짜 첨에 초딩나와서 깝치는거보고 바로 꺼버렸다.. 1편에 비해서너무 질이 떨어지는거 아니냐... 스토리도 엉망이고 액션도 진짜무슨 한국드라마수준 액션이다 0점주고프다
한국 영화 최고의 걸작 10편 안에 꼽힐만하다.
베플 똥센징보소 ㅉㅉ 잘만들었음 잘만든거지 왜놈이 뭐냐? 이러니 한국원숭이 소리 듣지
이런 느낌의 영화 너무 좋다 근데 조연들의 연기가 좀 아쉽다 일부러 그렇게 연기한건 아니겠지요
와 진짜 몰입감 죽인다....특히 마지막에는 ㅎㅎ 살짝 결말이 헷갈리긴 했는데 진짜 잼있게 봤음
정말 이런 b급영화 최악이네요 ㅜㅜ 대사와 영상 스토리 모두다 좆망이네여 진짜 ㅠㅠ 돈이라면 불가능이란없지 혼자말이 개웃김 ㅋㅋ
시간여행 소재라 흥미가 생겨서 봤다. 정말 졸작 같다. 사람이 죽이려고 하는 상황인데 주인공 은 긴장감 하나도 없고 ... 역시 저예산 영화란 한계가 있다.
영화보면서 이렇게 신나게 졸아본적은 처음이다..완전..욕나오는..
욕이 나와요
역사상 최고의 드라마
스필버그 영화의 과도기
엔진포스레알스릉함 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
이 영화 너무 좋은데 ㅜ_ㅜ DVD로 구할 방법이 없네요.. 흑흑
재미 없음;; 시트콤 맞나요?
돈 때문에 아내와 이웃을 잃었다는 것을 알며 죽은 그의 마지막말이 마음에 와닿는다.
재미있다.. 액션 영화라 3류 정도 이지 않을까 생각햇는데,예상을 깨고 재미 와 감동 그리고 짜릿함을 보았다 ㅋ이런영화가 왜 8점을 못넘을까 하는 의아함 마저 든다..
다양하고 방대한 세트, 혹은 엄청난 양의 CG, 화려한 음향을 뒤로하고...
꽹가리소리가 거슬려 대화가안들릴정도..
엠비씨 OO같은건 진작 알았지만 요즘 더 최악이다 아침드라마 사랑했나봐도 이따위로 일만 벌여놓고 결국 코메디로 끝났지 벌여진 사건은 해결못하고 여자가 정신병있는 걸로ㅋㅋㅋ 이것도 꼴 보아하니 그렇게 끝나겠다 외계인 안나오면 다행이고 엠비씨OOO
송은채? 왜 나왔냐? ㅋ
풉....
개답답하고 짜증 유발하는 보기 드문 개졸작 영화
제천에서 봤어요. '원스'를 다시 훑는 것 같네요. 사랑해요, 마르케타 ;_ ;
긴장감 쩔게봤는데 평점이 생각보다 낮네
한계에 부딫힌 운동에대한 절망감끝에 자신의 목숨을 내놓다. 너무 영웅적?
간만에 괜찮은 영화 보았다고 생각한다.이런 번뜩이는영화는 망하고 평범한 명량은 천만을 넘는다.이런 것이 바로 현실인 것이다.참고로 본인이 좋아했던 영화는 지구를 지켜라, 귀여워, 등등...
비디오루 또 빌려볼 생각 ㅎㅎ
다좋았는데 마지막이 좀아쉽네 그냥 얼떨결에 끝나버린느낌 범죄자가 안잡힌것도 좀 그렇고 다이아몬다 소유주는 무슨죄야;
믿고 볼수 있는 일본애니메이션! 그리고 천재감독 호소다 마모루 감독 무슨 말이 더 필요할까?
뭐야???? 했다가 뭐야...ㅠㅠ 했던 영화. 짧은 런닝 시간 안에 많은 내용물을 담고 있던 창렬지수 0의 영화.
난 좋았다. 1.5시간동안 아이반과 같이 맘졸였고, 분노했고, 안도했다.
그런대로 볼만 했제 ㅎㅎ
깜짝놀래키는 정신나간 공포영화와 달리, 스릴과 서스펜스의 연쇄적인 도발!! 굿
마리온 꼬띨라르 여신님이 요기잉네?!때깔은 끝내주는데 극은 진짜 지루함쩐다
이번판도 재미있게봤어요^^ 뉴문보다 훨 재미있고 액션신도 많아서 흥미진진한데 벨라가;; 너무 하하하하하..아무튼 트와일라잇편보다 이클립스가 더재미있는거같음~
감독은 천재인가? 책도 읽어보고 싶네요.
맞다 이 시절부터 시걸은 무너지기 시작했다
아OOO기졸작.......알바들이판을치네요 중화사상판치는영화 그래너네중국이다해무라
시리즈 마지막을 거의 조져 버리다. 안타까울 따름.
거래같은 소리하네. 완전 성희롱 영화.
최고네요. 어쩌면 지금 제 상황과 너무나도 비슷해서 영화가 더 와닿은 것일 수도 있겠지만요.
연기는 쥑이는데.. 영화가 주제에 포커스를 올바르게 못잡고 있는 것같다. 범인 추격에 포커스를 더 맞출 것인가. 국가와의 대립을 더 포커스에 맞출것인가. 이도저도 아니게 잡힌것 같다. 그리고 영화 전개가 더 빨랐으면 좋았을듯. 초반부 사건 설명도 부족
제작비 정말 아까움. 최악이다
지루한 영화? 절대 아니다. 작가의 재치가 여러곳에서 돋보이고, 자신이 생각하는 바를 잘 나타낸 영화. 가벼운 내용은 아니지만 즐기면서 볼 수 있고, 스스로가 생각하게 만드는 내용이다. 마지막 부분에선 왠지 모를 눈물마저 흘리게 만들었다.
치밀하지 못하고 억지스럽게 흘러가는 후반부가 아쉽다
볼수록 곱씹어볼만한 영화. 방황하는 영혼이 정착할 곳은...
이중 인격자.........재미있게 봤다...
좋은영화
하나도 안무섭다
모가이리 밋밋하냐. 영화를 본듯만듯한느낌. 이영화의 포인트는 남지현밖에없네.
걍 에로네요.
81년작이란 게 믿기지 않을 정도로 특수분장을 비롯한 촬영기법이 사실적
영화제에서 인정받은만큼 독특하고 파격적인 내용과 화면구성이 뛰어난 영화라고 생각합니다. 배우들도 매력있어요. 해외에서 많은 사람들이 극찬을 한 만큼 국내에서도 많은 호평을 받았으면 좋겠네요~
오랜만에 다시봐도 최미자는 정말 그냥 웃긴듯ㅋㅋㅋ
이 영화 실화인가요//? 그냥 영화에요??
몇년만에 다시 봐도 감동은 여전하네요-마지막에 흐르는 A la clair fontaine... 정말 슬프고도 아름다울 수가 있군요!
감사합니다..! 그곳을 생각하게, 느끼게 해 주심을!
메인 시나리오 뼈대가 없고 보여주기라기엔 용과의 전투씬도 너무 부족함..더욱이 결말은 1점도 부족하게 만들정도..역대 최악의 영화중 하나
강지환은 주어진 역을 정말 잘 소화한다. 여기선 이진수라는 옷을 입자 정말 작가 이진수가 되었다. 매력 넘치고 능청맞은 이진수의 역을 강지환이 아니면 누가 살릴 수 있을까? 게다... 키스도 잘한다.
간만에 아주 좋은 영화.
내가 10점 준 이유(영화 학도였고...지금은 BTL기획자)이 영화는 모든게 다 있다.사회부조리, 사랑, 귀신, 헌신? 등..ㅋㅋ 이런 영화를 지킬려고 스크린쿼터를 열심히 외친 아우들이 불쌍타.영화인 했던게 이딴 영화로 창피하다.
러셀 크로 연기가 뭐이리 정신 사납지 보는 사람이 불편하게 만드네 꼬띠아르 러브라인은 너무 뜬금없고
이 영화 누가 만들었을까
이 영화 최고에요~!
여운이 크게 남네요. 시대를 앞서가는 시나리오에 감동했습니다. ^^
모든면에서 다 좋았지만 니엘이가 다시 연기를하게되서 좋았고요 다른배우들도 다 좋았고 재미있었어요
개재밌지는 않지만 시사하는 바가 크다
뭐 이딴게 영화로 처나오냐 발약을 하는구만
정말 막장이네요 스토리 부족, 결말은 완전 막장시작은 좋았으나 갈수록 스토리가 산으로 가네요
오 2빠! ㅎㅎ꿀잼 ㅋㅋ 꼭보삼들^^
혐오. 니콜라스 케이지
마음이 따뜻해지는 영화 :)
심오한 SF, 개인의 성장과 각성, 생명의 시작과 소멸, 그리고 새로운 생명의 시작!!!
네이버평점과의 간극을 체험하다.
정신차려 이 ㅄ들아 ㄲㄲㄲ 저놈들이 연평도에 포쏜 부카니스탄들 후장이나 빠는 놈들이야. 같은 민족이건 동포건간에 우리 적이라고. 애초에 교실에 돼지새끼들 영정사진 걸어놓고 수업하는놈들한테 뭘 바라냐?
공포영화는 무서워야 한다. 기본이 안된 공포영화. 다음엔 더 잘 만들어주시길.
이걸 반전 이라고 하는 사람들은 참. . 마지막에 아무나 데려다 놓고 범인이라고 하면 반전?
크림슨 타이드 베낀 영화
재미잇음ㅋㅋㅋ
몇번을 봐도 지루할 틈이 없는 긴장감의 연속
일본애니중 젤최고라상각됨
최고의 영화...잔인하고 이기적인 인간의 본성에 일침을 가해주는...15년만에 다시봤는데 감동이 전혀 줄어들지않네요...천재 스필버그감독과 명연기가 만들어낸 최고의 걸작...
01:23:39이 부분에 주인공은 차량을 두손으로 날려버림 막컷은 사기로 한건하는군
모호한 장르 어설픈 스토리 전개
아직도생생하게기억나죠 엄석대 그못된아이가정의로웠다면좋았을텐데라는생각도들게됩니다이런영화는한국의베스트1입니다
over the rainbow
도혜빈도 짜증나지만 민주인가 하는 딸년도 더 짜증 그런 정신머리로 무슨단체생활을 한다는거지?
어제 EBS에서 하는거 , 자야 하는데 출근 해야 하는데 새벽 2시 까지 봤어요... 세상 살기 힘들어서 부정적인 생각만 하고 이성친구 만날 여유도 없는데.. 이 영화 보고 정말 행복한 꿈 꿧습니다 ㅠ 감독님 이런 작품 제발 많이 만들어 주세요 ㅠ
빅똥
정말 낚였네요, 다 중앙대학생들인가보네..=_=
이 극장판부터 저연령층을 타겟으로 삼은거같은데 한국은 물론이고 일본에서도 이렇게 제작하는게 흥행스코어가 월등히 좋다보니 영화가 매년 저 연령화에 초창기 코난이 보여주던 추리물로서의 기능을 완전히 상실한체 얘들이 좋아할만한 요소만 듬뿍넣어서 유치해짐
미이케 다케시 영화는 복불복임 ㅋㅋㅋ 개쩌는영화는 진짜 개쩌는데... 이건 영~~
상상력이 도를 지나쳤다...도저히 이해해줄수 없는 역한 영화
아주 멋있는 영화였다.
아 할말이없다 1점도아깝다
실화라서 그런지 여운이 오래남은 영화~ 좋은영화~
고등학생 때 보고는 제작진들 죽여버리고 싶었던...
상영관 없어 네이버 다운로드로... TT
우리에게 이야기가 필요한 이유. 영화가 필요한 이유.우리가 이것들을 원할 수 밖에 없는, 그 필연에 관한 영화
1점도 아깝다 존나 이거 재밌다고 하는 세끼들 다 초딩임 초딩도 유치하겠다
와진짜너무좋아 ㅠㅠ배우들다좋아 ㅠㅜ 2기나왓으면좋겟어요!!!
이것도 점수 리얼 많이 줬다..
최강희, 김영애의 두 명품 배우가 완성한 최고의 영화다 ㅠㅠ 어떻게 이런 영화를 보지 못하고 2009년을 지나쳤던 것인가 '깐따삐야 꼬쓰뿌라떼'
저질스러운 농담과 웃기지도 않은 바보짓들의 향연.
그냥 그랬던 영화.. 뭐 줄거리는 대충 알았으니 손에 땀을 쥐고 보진 않았고 대충 이러다 성공했으려니 생각하니 의외로 지루함
징기스칸 영화는 언제쯤 되야 재밌는게 나오려나.
.말이필요없음. 이건...
남자의 돈, 여자의 몸, 제짝만 찾으면 만사형통?
몰입도 최고..!! 너무 재밌게 봤다.
근데 제목은 왜 아이언맨으로 따라한거임? 뭐 스워드맨이 더 어울린다. 설마 나오는 칼이 철이라고 아이언한거임 보나마나 아이언맨 이름따라서 흥행할려고 유투브에서 IRON MAN볼려고 아이언맨 치니까 이 드라마도 나오는 건 뭔데 걍 제목부터 노답드라마
그냥 최고라는 말밖엔.........
재난영화는 확실히 아니고, 멜로영화도 아니고, 가족애를 다룬 영화도 아니고, 코메디 영화도 아니고, 그렇다고 감동이 있는 영화도 아니고...무슨 80년대 재난영화냐? 쓰나미가 영화 다끝나갈때 10분 나오나? 컨테니어씬은. 코메디?
아직도 말론 브란도의 쉰목소리와 어감 무게감이 느껴지고 배우들 연기하나하나가 명품 작품성은 말할것도없이 내가본 최고의 영화
난 왜 7광구가 생각이나는걸까...아이고 의미없다.
최고의 만화예요 남자 지만 이 만화 제일 좋아 했었음
미안하다
똑같은 내용인건 알았지만 더 나아진모습으 찾을순 없었습니다.
말없이 별 다섯개 줄 수있는 영화
gg... 퇴마록이라는 이름이 아깝다.
유아인 연기 너무 잘해 ㅋㅋ 이거 개봉했을때 영화관에서 봤었는데 아직도 기억에 남는건 유아인의 그 연기들 이런거 다시 한번 볼 수 없을까왁득이같은 성장드라마 말고새끈한거
이 영화로 하여금 자연스레 잊혀졌던 시대의 문화의 한 축이 되살아났음 한다.사그러들기엔 너무 안타깝고 소중한 것들.
미야자키 하야오식으로 전쟁미화한거 맞음.
처음 별점 달아요최고의 영화 멋진 작품이었어요내용이 가히 걸작이네요
sㅣ발 GCV에서 우연히 틀어줘서 봤는데 기분만 잡치네요. 괜히 낮부터 찝찝하게스리...
이영화머냥 ㅡㅡ진짜지루해
스토리도 조잡하고 연기력도 최악 너도내가돌덩이라고 생각해? 할때 개토나옴 탐정도 존나싸보여
3보단 못했지만 충분했다 꿀잼
초반 케릭터 설정이 너무 싫다 그냥 가는곳 마다 민폐에 집중력 결핍에 책임감 도덕성 전혀없는 그냥 정신나간사람을 보는 것 같았다 . 보는 내내 재미없고 답답 .. 어떤 평론가 말이 딱맞다 참다보면 후반부에 조금 웃을 수 있다. 잘참아야한다 ..
제왕의 딸 수 백 향...
Everyone has a little dirty laundry.
이거 평점 왜이래? 꼭 보셔요들.
최고의 영화였습니다 ^^
막장 원단에, 박찬욱이라는 브랜드값
땡볕에서 헛물켜기
제목이 왜 드래곤블레이드인지 알려주삼그냥 실크로드라고 짓지
엄청나게 재미있는 영화
소재,인물,내용 좋지만 카메라,소총을 한손쏘기,발연기,전개가 이상함, 그래도걸작^^
원작을너무나재밌게봐서.. 책만 3번보고.. 드라마 호평이너무좋길래 아끼고아끼고아끼다 이제 봤는데이게 뭐지 싶었음..대체 여기 평점은 왜케 높은거고 호평일색인지;;; 완전 낚였네ㅡㅡ 원작의1/10도못따라간졸작..연기도헐..작가글빨도헐..
지루한 부분이 많음
왜 괜찮은데?
다른 명작도 좀 ㅠ 맹룡과강,용쟁호투,당산대형 등
지굼바도잼슴 진짜요!
저런 극적인 삶을원한다면 배부른소리겠지...
화려한 색체 그리고 고통의 삶, 프리다 칼로와 디에고 리베라, 코끼리와 비둘기
웃기면서 따뜻한 영화!
삶에 대해 생각해볼수있는 영화였습니다. 추기경님 사랑합니다.
재미 더럽게없다..2점부터 점수준것들 매미 OO
이 영화를 보고 졸작이라 평한다면 당신은 꽤나 후한 관객이다. 상업 영화에서 이런 수준 밖에 뽑아내지 못하는 감독에게 다시 메가폰을 쥐어준다는건, 낭비에 사치다. 주연인줄 알았던 마동석은 흐름 상 조연이고, 아역들은 발성은 커녕 발음도 엉성하다.
작가 정말 소설쓰고있네요....이제 그만하시죠. 시청자가 초등인가요.정말 짜증나네요
매일같이 안면인식장애로 상대방 얼굴이 바뀌면 식겁하긴 하겠어ㅋ
애하나때문에 그모든걸 포기라 이해안된다 다 망가지는데 결말은 어캐되는건데..이렇게 끝내면 어쩌라고 상상하라고?
그대는 석총이 아닌가?
조빠 이런게 평점이 높냐? 트랜스포머 짱이다!! 로봇 수욱 창 와 놀랍다^_^
도성풍운2가 나온다는 말을 듣고 너무 황당... 주윤발 형 팬이긴 하지만 이 영화는 정말 아님...
버릴캐릭터가 없습니다 다들연기너무잘하시구 조민수 권해효부부 넘좋아요대박입니다 스토리도 주부공감대박이요아련한사랑에 푹빠졌네요 현우 지혜
해롤드스미스는젊었을때크리스찬베일닮앗네너무오래된영화라지루하고거의우뢰매수준
은행 강도 인질극을 다룬 유럽산 초일급 스릴러물..
실화를 바탕으로 만든 영화라는걸 알고 나서야 화를 멈출 수 있었다.
정신차리세요. 이 영화는 본질적으로 반공영화입니다. 군시절 정신교육 시간에나 나올법한 영화.전쟁 그 자체의 본질을 전혀 보여주지 못함. 더구나 마지막 수녀가 OO 대신 사는건 그야말로 최악. 명박스러운 발상. 인류의 범죄입니다.
정말 아침에 보고 싶은 드라마입니다^^ 베베꼬지 않는 드라마~~
연기들도 뚜ㅣ어나고 구성도 최고
또 한국 영화 표절이구나 더려운 쪽바리 쓰레기 영화 내돈 내봐~~~
감독을 죽여버리고 싶은 충동이 드는 영화. 사운드트랙이 듣기 싫어 보긴 또 첨이네.
지루해질때까지 여러번 집에서 봤습니다~흰마우스. 정말 귀여웠습니다~
정말 대박!! 유승호군과 박은빈양의 프로포즈대작전 최고의 드라마~!!
보고 기분 더러워진 영화...
1941년이면 2차 겨울전쟁 시기인데, 당시 참전국이 아니었던 미국이 나치 독일과 동맹인 핀란드를 돕기 위해 군대를 파견했다는 배경스토리 자체가 너무 허술하다. 뭐 애초에 고증을 따질한만 장르는 아니지만... 그건 둘째치더라도 애초에 재미가 없다.
조잡한 CG 를 몇몇 코믹한 대사로 메우려는게 안쓰럽다
실화? 전혀 실화가 없는데요 실화치고는 너무 과장하고 각색되어 있는 영화 입니다 학교폭력이나 반대, 주변사람의 눈 등등 너무 많은 첨가물이 들어가 버렸네요
심오하다작품성쩔어ㅓ
내내 집중해서 봤다. 다 행복했음 좋겠다.
반갑습니다
십여년전에 봤는데도 웃음나는 임팩트 있는 영화. 소소한 소재인데도 박장대소하게 만드는 천재적인 영화인듯...
올드한 느낌의 영화, 영화적이지가 않다.
태어나 처음으로 독립영화관인 아리랑시네에 가서 인디영화를 관람했어요.저예산 영화라는 선입견을 가지고 관람을 시작했는데, 액션신들과 컴퓨터 그래픽등이 예상보다 너무 뛰어나 놀라웠구요, 시나리오도 참신하고 배우들도 열심히 하는 모습 보기 좋았습니다.
술, 마약, 섹스... 쩝..
처음부터 끝까지 불쌍한 조크ㅋㅋㅋㅋ 조크땜에 10점 줘야지
이 정도면 원작 안봤어도 잘 볼 수 있을정도로 짧은 시간내에 잘 너놓았다. 개연성도 잃지 않고 주제도 잃지 않고 오락성도 잃지 않은 훌륭한 영화
아무것도 모르고 봤는데 봉태규 나올 때까진 그럭저럭 참았지만 려원 나오는 거 보고 더 볼 수 없었다.
이 영화 몬가 이상하다. 거칠고 사납고 환경이 지저분하고.. 난폭하고.. 이상한 동양 사상을 관객들에게 강요하는 느낌
정말 재밌었어요. 또 보고싶어지네요.
킬링타임용으로도 아깝다... 반전 밖에 없는 영화 뜬금없이 깜작놀래키는 허무한 영화
보고나면 속에 천불 찝찝함만 남아요
정말 어이없네요.. 시사회에서 본게 다행이지..
박하나가 연기 너무 잘하네요 육선지역할 분도 탕웨이 느낌나구 ㅎㅎㅎ얼릉 엄마한테 복수했으면 좋겠어요
안 웃긴적이 없더라ㅋㅋ
심상군 대박! ㅋㅋ
21세기 버전 꾸러기 발명왕이 나왔으면 좋겠어요. 요즘 아이들의 과학에 대한 관심이 80년대 비해 감소함.
배우들 면면은 좋았으나 범죄 느와르가 아님. 대부하곤 별 상관도 없는 그냥 기름장수 얘기 . 기대는 곧실망
이 좋은 소재로 이렇게 밖에 할수없었단 말인가...
흑인과 백인의... 재밌었습니다
스토리와 관계 없이 분위기가 참 멋있는 영화
부러울수도두려울수도애써외면할수도......
솔직히 많이 노재미었다.
묘한 인간의 감각기관을 자극하는 예술가의 연출력 린치최고의 걸작
장국영의 황홀한 연기와 날이 선 왕가위의 완벽한 조합. 홍콩에서 왜 늘 위대한 영화 1,2위를 다투는지 궁금하다면 확인해 볼것.
처음엔너무짧아당황했고 조금만더길었으면했지만 그대로도 좋은영화
만화영화에서는느낄수없는
7편 이후로 또 만들거면 감독 니가 직쏘랑 게임해라
베오울프 신화의 재해석! 끈질긴 연구와 열정, 추적으로 괴물들을 척결한다!!
80년대 초반에만 개봉했어도 대박터졌을 영화
지금에서야 보게 된 시절인연!!!! 다소 빠르게 전개 되는 느낌이 있지만 관객들에게 전달하려는 사랑의 메세지가 명확하게 전달되는 달달한 로맨스 영화였다. 가을이 다가오는 이시점에 꼭한번 추천하고 싶은 영화였다. 강추!! 출연 배우들 최고!
왜이런B급영화를2011년에수입하는지??이해안간다.....
왜봄????쓰레기임
현재 고전영화를 좋아하는 고1인 내가 황야의무법자,석양시리즈보고 클린트 이스트우드성님 존경쓰러움 그리고 이작품도 대작이군요.
피만 나온다고 다 영화가 되는게 아니랍니다..
이때가지 복수영화와 색다른 잔잔한 복수랄까. 마지막장면 짱
음악 참.
개봉 10년이 지났지만 보고 또 보아도 질리지 않는 영화!매년 한번은 꼭 보는 영화!
아 반전영화네~ 불쌍한사람들 소재로써먹고.. 결국 멜로영화
솔직히 쓰레기;
몽환적?? 돈을 벌기위한 영화는 결코 아니다. 예술 영화?? 이해 불가하다. 재미 -> 평점을 보라.
분위기는 시네마천국과 비슷하지만 더 아름답고 서정적인 영화
괜히 봤다...정말....진짜 이게 영화? 뭥미?
말랑말랑 스퀴시들 너무 귀엽더라구요~ 아이가 너무 좋아하네요!
평점주기도 아깝다 이걸 영화라고 만들다니 ㅉㅉ
현실을 보여주면서 자신의 인생을 찾아가자는 이야기
코폴라의 실수.
지루함의 무게는 21톤
난 괜찮았는뎁...?
개인적으로는 6점 정도 주고 싶다. 시각적으로나 심적으로나 배우들이나 스토리나 어느 한 가지에완성도가 떨어지는 작품이라고 생각한다. 애초에 미국 영화스럽게 만들거나 한국 영화스럽게 만들거나 둘 중 하나를 택해야 했던 걸까? 영화 자체가 전반적으로 어색
원래 평론가들 안믿지만 이런좀심하다 과연 영화를 제대로 보긴한건가?어떤기준에서 영화를 평론하는거지?보통사람들보다도 영화를 제대로 안보는거같은데?여기 네티즌들이 평론해도 그보단 잘할듯. 전문가 평론보는데 화나서 평점남김.
아 감독 일로 나와바 아나 --; 1편의 제이슨을 이렇게 만들다니 참
황비홍만큼은 아니지만 그래도 괜찮다.
재미있어요.^^
나는 재밌게 봤는데 평점 왜이러지;
퉤 악평이 너무많아서 안볼란다
인간에 대한 감독의 시선이 참 너그러운듯. 다양한 이야기를 잘 버무려냈다.
지금이라도 봐서 다행인 영화...
이제 10주년 그리고 10편의 애마 하지만 이게 끝이 아니다
무언가 아쉬운 느낌
보기전에는 망설일지 몰라도 보고나면 후회안해요
끝내 둘의 영화같은 사랑이 현실적으로 이루어져 지속되는 행복함으로 마무리되는 영화에 감동받았습니다.
굿 맨 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
마지막 3분 만에 쓰레기로 전락한 드라마 입니다. 이렇게 좋은 캐스팅과 괜찮은 스토리로 이딴 결말을 내다니요. 별점 하나도 아깝습니다. 최란 작가님 반성하세요 ^-^ㅎㅎㅎ
막 세차한 탱크들의 향연. 끝까지 보기 힘든영화.
잔잔하면서 슬프고 여운이 길게 남네요..
이게 뭐가 재밌는건지;;; 썩소도 안나오네;;; 연출도 병맛이고 재밌기라도 하던지;;
아버지들의 가슴앓이..그래서 더 슬픈듯..
영화도 연기력도 좋다 다만 정서적 거리감은 어쩔수 없다
재밌어요ㅇ오너다ㅓ아엉
정말 좋았다. 내 기억속에 오래 남을 영화...여주인공 큰 모습 맡은 배우가 심하게 안닮은것만 쪼끔 아쉬웠음
드라마의완성형 세상에는 이런순수한사랑이존재할수도있다는걸 알려준드라마네요 .
보는 내내 소름과 전율이 멈추지 않았던 일생일대의 최고의 명작영화
정소동은 진짜 무술만 감독해야..
나름 괜찮게 본 영화. 음악이 영화와 잘 어울린 것 같음
두말하면귀찮죠
걍... 쉬는날 나갔다 들와서 샤워하고 쿠크다스 먹으면서 티비틀었는데 하고있음 걍 볼까정도?
난... 모르겠더라...
스칼렛 영화내내 올누드로 나오며 음부까지 종일 드러내지만 아주 조금도 섹시하다거나 야하다는 느낌이 들지않는 수작
레전드급 드라마 최고에요
얼굴부터 몸까지 지꺼하나 없는게 벗지도 않네 아오 열받앗
존경하냐 친일파를 존경하냐? 신사참배한새끼를 존경하냐 니들은? 아베랑 머가다르냐 존경하는새끼들은
ㅋㅋ 너무 재미있어요 한번 봐요
제목에서 느껴지듯이 결말은 이상적 사회주의의 완성. 하지만 현실에선 이윤을 위한 자본주의와 경제적구조가 애초에 존재하지 않았다면 AI와 같은 과학의 발전은 고사하고 만병을 치료할 수 있는 치료기조차 나오지 않았겠지
이것두 드라마냐? 말두 알되는 전개! 제대로 짜증이다
재난영화의 대표작
증인보호프로그램의 끝판 대장!!
나오미와츠가 불쌍하다... ㅜ.ㅜ
하여간 여기도 알바들 판이군 OOO기 영화가 점수는 왜이리 높아?
007 자체가 재미없다.
정말 야한영화였다..그어떤 포르노보다 야했다..하지만 아름다웠던 영화이다
재밌는데 시간대가 너무 늦어 아쉬워요~~디자인샘과 연예인의 케미좋아요~~갠적으로 정준영팀 응원합니다
댓글알바라는게 진짜 있는건지 내생각만 그런건지 연기도 그닥이였고 중간중간 하는 남자 여자의 행동도 답답함도 느꼈다. 결정적인건 마지막에 여자아이는 어딜간건지? 또 왜이런일을 저질렀는지 원인도 안밝혀지면서 미묘하게끝나 허무했다.
아이 러브 크리시....
볼만합니다ㅋ 재밌어요
삼가 고인의 명복을 빕니다.
The Lord Of The Rings: The Return Of The King, 2003
강시.....강시 이제 볼 것도 없다차라리 좀비를 만들어라
최악
이런 똥 닦은 휴지같은 것을 영화라고 만든거냐?
소재도 흥미롭고 신선하다. 내용 전개도 좋고 결말도 마음에 든다.
정말 최악의 영화...
스토리 구성이 너무 단순하다는 생각을 했음;; 시간 낭비
이것도 영화라고...
주인공 지금 사진 보고 충격받음. 이 사람이 그 사람??오마이갓.......멋지다.ㅋㅋ
타인을 안으려 하였지만. 그 결과는.
확실히 1편에 비하면 그 파급력이 작지만 시리즈로서는 충분히 재밌었다.빌과의 관계를 더 설명하여 시리즈를 완성시키고자 한듯!ㅎ
진짜 너무 지겹다..OO 스토리가 진전이 없어~일주일 넘게 내용이 똑같애 ~ 도대체 언제 끝나는건지..평점 1점두 아깝다 아까워~
X맨 퍼스트클래스의 매튜본의 이름으로 관심을 끌어보려는 수작인가....제발 그러지맙시다 ...
존나 재미없고 유치하다
봐도봐도 재밋음!!!
너무 오그라드는 미국식 가족 회복기
시니리오 연기력 연출력 어느것 하나 흠잡을데 없는 수작.....
아무런 감흥도 남지않는 허술함의 연속
...꺼져...전지현 누님 나오니깐 1점은 그렇고...아무튼 십라
이거보고 일본 가고싶다는 생각 듦
정말... 할말 없이 개쩔었습니다ㅠㅜ 완전 12세 조아하네..,,!!!!!@#@@
스토리탄탄+출연진 연기력최고 완전 재밌게 보는중
이게영화라는 자체가 최고의 스릴러!!
할머니들은 결국 여행을 가십니다
공포는 여태까지 오펀천사의비밀 빼고 거희 1~4점때다. 이영화도 실망을 주었다. 또한 성난화가, 인시디어스3도 마찬가지다.영화는 그럴뜻하게 찍긴찍었는데 뭔가 스토리, 논리력이 질이 나쁜것같다 짜맞추는것같이 자연스럽지 않고 인위적으로 애쓴 느낌.
서편제의 감동이 다시 살아나는 느낌이었다. 그냥 소리만으로도 아름다운 영화
바보가 아니라 병 쉰 인듯
나름 재밌게 봐서 9점 지금까지 중에 탑3 안에 들 거 같은데.
아죽일라면 죽이지 여운을남기네ㅋㅋ
영화가 X같은데...감독만 몰라요
이영화는 딱 1시간만 볼것을 권고합니다.
테리길리엄.. 그 이름만으로도..
얘들은 끝까지 보더라
영화보다가 재미없어서 나온 영화는 이게 처음이네요스릴도 없고 재미도 없고 정말 이상합니다
이제좀 밝혀질때도 안됬나 열통터지는 드라마 甲
호기심을 자극하는 미스터리 떡밥을 던져놓고 지극히 평범한 범죄물로 후반부를 맞이하는
이해할 수 없는 방식으로의 감동을 강요하지마
온라인겜중에 리수행님한테 낚이지말자
역대 스텝업 중 최악인거 같다 특히 사회자의 중2스러움은 역겨울정도다
여운이 떠나질 않네요. 연기 작품성 모두 굿. 남자감독이 어찌 여자마음을 그리 세심하게 그려냈는지..
극장에서 너가 개봉할줄은 꿈에도 몰랏다.,,
이영화때문에 아직까지 스타일잘바꾸는 여자가 이상형이라는거
돈주고 안본게 그나마 위안이 된다. 그마저도 다안봄. 보기싫어지는 영화는 처음임. 차라리 티비광고를 계속 보고있는게 나을듯
보지마세요 당부합니다. 5분딱보면 답나옵니다.총소리하며 사람죽는연기 총쏘는연기 총맞는연기 로봇터지는 CG 그냥 어느 고등학교 영화제작을 꿈꾸는 학생의 졸업작품정도 입니다. 아는 동생이 만들었다고 와서 봐달라하면 가서 봐주기는하겠으나.. 그냥안습
막장.. 걍 시간때우기엔 배우들이 너~~무너무 아깝고 저급영화임. 저런 배우들이 왜 이런 영화에 나온건지//
영화라 부르기도 민망할 정도다. 시간이 아깝다는 생각이 들 정도.. 그리고 서우의 연기는 아마추어보다 못하다.
영화찍고 빚낸거 아님 좋겠다..돈이 썩어나나..예술영화도 아닌게..ㅉㅉ
Going Home 때문에10점준다. 첫번째,두번째 1점.
일반 상업영화 주연배우 한 명 인건비도 안 되는 제작비로 이정도면 완전 선방~~
슬레기 뮤비 대가리똥찬 기집아들아 니 엄마 아빠 생일이나 챙겨라 까놨더니 스짤때기 없는짖하고다니고 지용이가 니들 알기나하간
원주율 3.14 만들기 성공 !!
고등학교 때 본 최고의 영화!!닐조단 짱
신선했던 것 같기는 하지만 전체적으로는 참 지루하기만 하다
볼만하지만 영화가 왜 영화인가? 너무 현실성을 부각시킨 것이 안타깝다
군대의 진짜 어두운 단면적을 잘보여주는 애니메이션이였고 고참이나 신병 그 누구도 잘못한게 없다 윗대가리들의 문제인거지
이걸 보고 이걸 선택한 내가 ...... 참... 바보닭
완전 개판 오분전인 드라마...정말 골때린다. 작가가 글을 개같이 쓰고 배우는 연기를 떵같이 하네. 앞뒤, 전후가 전혀 없고 그딸에 그아버지에...정말 텔레비를 때려 부수고 싶다!!!
여기 도대체 OO력쩌네. 누가 영화를 평가하랬지 삼성빨래?ㅋㅋ
재미있게 보다가 결말이 허망.
이거 기대하고 봤다간 큰일납니닼ㅋㅋ
그림체가 너무 아름다운 영화~~
다큐인데도 지루하지 않게 잘 봤습니다. 저는 경험할 기회조차 없었던 우리 것에 대해 생각할 수 있게 된 영화였습니다.
앞으로 벤 애플렉의 영화는 믿고 볼 듯 하다. 연기든 연출이든
연기도 드라마 배우같고 연출도 웬만한 드라마보다 못하던데 감동적이기만 하면 평점이 8점대는 그냥 찍는군
보면 알게 됨. 어떤 영화인지
시즌2가 최악이었고 이번도 별로...솔직히 장동민을너무 주변에서 띄워 주더라 장동민이 뭐하면 멋있다하고 공감을 못하겠더라. 장동민이 확실한 기회는 잘 잡은 건 인정하고 일대일 승부에서 오현민이 약한것도 알지만 과도 한 편들어주기는 좀 그렇더라.
생각지도 않았는데 넘 재밌게 봤음.
솔직히 이건 속편이 아니라 지맘대로 만든 영화네.. 2편에서 정이뚝떨어져 시리즈 더보기싫다..이걸로 끝낼래
자식내미들 겁나 비뚤어진 군상으로 그려놨네. 이래 가지고 누가 감히 애를 낳을 생각을 할 수 있을까? 불쌍한 아빠.
떡치는 장면만 기억에 남는다 정찬인물이 아깝고 이제 죽었구나
최고의 것을 얻는 댓가는 엄청난 고통이다..라는 말이 제일 기억에 남는다.
쓰레기
왜 0점은 없는가?
음... 이연희 미스코리아에서 너무 예쁘길레 이것도 한번 봤는데... 좀 이상한데...ㅡㅡ;;;; 연출도 그렇고 연기도 그렇고... 손발 오그라드는 줄...ㄷㄷㄷ
앞으로 절대 영화판 기웃거리지 말랬는데 ㅋㅋ천만영화 감독 등극
헐리웃의 그럴싸한 코미디와는 다른 허무맹랑한 유치함
재밌어요 윤계상짱짱맨
명품드라마
정말 소름끼치는 작품이다!!
절대 보지마세요 욕나오다못해 최악최악최악인영화
말도안되는 줄거리 초등학교수준
가장 집중 안되는 편....커크의 죽음만이 아쉽다.
소재좋고 볼거리 있고...야할랑말랑...
과유불급 우주 망상쇼.
실패작이다. 비교한다면 하이킥은 명작.
재밌음
불륜을 청춘으로 덮는다고 풋풋해지나 이켠의연기력과 고준희의 미모만 아까울뿐
젊음과 성매매에 대한 어떤 새로운 시각도 발견하지 못했다. 오종 영화라고 믿고 싶지 않다. 안만들어도 될 영화를 굳이 만들었다. 아름다운 마린벡트 영상집이다.
어떻게 살아야 하는지...함께 나눌 수 있었습니다.
최고의 배우들로 만들어진 병맛 영화~ 호불호는 당신몫
재미 없어서 중간에 졸았다. 스토리 전달이 잘안된다.볼거리도 없다.결말도...
3편까지 꾸역꾸역 꾸준히 나와주시네. 무진장 OOO.
재밋음재밋음\재밋으미야ㅓ엉재밋음재밋어
무협지에서 자주 등장하던 복수의 악순환. 분위기부터 구성까지 아주 좋았음.
누구나 결말을 알 수 있는 이야기. 그럼에도 감동을 주는 이야기.이것이 헐리우드다..
너무 재미 없어서 중간에 졸다가 나옴...그냥 달리는 장면만 30분은 잡아먹고말 길들이는데 5분...ㅋ구출하는데 30분ㅋ
그 유명한 휘트니 휴스턴의 OST는 좋고, 두 배우는 잘 어울린다. 하지만 가수와 보디가드의 사랑은 가수를 죽이려 하는 범인의 이야기와 전혀 맞지 않고 어색하게 진행된다. 또 휘트니 휴스턴의 캐릭터는 너무 변덕이 심해서 몰입되질 않는다.
의지할 신은 있어도 의지할 가족은 없는 군상들.
이 좋은 소재가지고 드럽게 억지스럽게 만들었네..
굿
스토리 좋고 노래 좋고 그림 예쁘고 다 좋은데 그 등 날리는 장면...너무 예쁘긴 한데 환경오염...아닌가
열라재밌어
재밌어요
감독이나 투자자가 돈이 정말 많은가보다 ..
아,,,보다가 초반에 꺼버림...에효...
마치 같이 성장한 듯한 느낌...
가끔은 볼만한 액션이 끼어있긴 하다 ;;
기대안함.
빨갱이 영화 같은 소릴 하고 있盧
깨알같은 재미, 후반부에 들어서 많은걸 생각하게 해준 좋은영화
달라서 좋아 .
돈때문에 사람죽일적부터 알아봤다 ..무식한영화라는걸..
할말이안나온다. 지루하기 짝이없다. 쓰레기영화.
연기도 오바.. 내용도 오바.. 너무 과하다..
좀 이야기가 이해를 못하겠음....
뭘말하고 싶은지는 알겠는데 너무지루해,
졷니 노잼 이걸 보느니 돌고래요정 티코를 보겠다
한국영환데도 불구하고 박평식이가 1점줬으면 수준알만하다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
윤제문 1인극 다른 배우들은 존재감이없네
마지막에 공주 기억도 다시 돌아올줄 알았는데..다른 의미로 좀 아쉽다 ㅠ
대박인데 시청률이 안너옴 ㅠ
무섭지않은 공포
난 왜 별 감흥이 없는걸까......
아 진짜 기대만큼 실망이 큰 영화는 처음이었다... 뮤직비디오와 ost만 듣고 이 영화를 보려거든 당장 그만둬라...당신이 생각하는 그런 로맨스 영화 아니다...이 영화가 도대체 왜 명작 취급 받는 지 도저히 이해가 안 가네..
오...!
여배우들 섹시한 비주얼만 볼만하다
별로
모든 걸 아우르는 동양 판타지의 결정판...
왜 시작하려다 말아 크리스새꺄
어떤선택을하던지10억은얻는거네ㅋㅋㅋ 그래도 아내죽이는것보단 그냥 아들 눈안보이고 귀안들리게 살게하는게 더낫지않음?스토리상 버튼누르면 누군가는 꼭 죽어야하니까 끼워맞춘듯한느낌
기발했다...특이했다..
웃긴다
컨벤션센터에서 봤던 인체탐험 전시 시체들이 산채로 해부당한 사람들이였나 ㄷㄷ
"굳!! 세편다 굳!! ""이름은 닭돌이 나이는 8살 닭돌이는 하늘을 날고 싶어 했습니다."""
이건 로맨틱도, 코미디도 아냐.. 그냥 드라마 장르? 밴에플렉 광팬이라면 좋아할수도
진짜 평점 오바다 그저 옛날에 봐서 재밋다고 10점 씩을 주다니 내가 본게 죄지 당시에 봣으면 나도 10점줫겟다 하지만 지금은 너무나도 허술하다
당시 유명했던 할리웃 블록버스터 중에서는 다소 약한 편
90년생 ㅋ요즘 애들은 이런 대작을 모를껄?89년영화니 ㅋ
근래 본 영화중 가장 쓰레기 영화임.....어의없는 전개 결말.....평점 5점넘게 준인간들 수준 알만함....ㅉㅉㅉ
보는 데 드는 시간과 돈을 똥싸는데 써라.
이거 최고임 ㅠㅠ 그 누가 황진이 역할을 이렇게 완벽하게 소화할수있겠는가
이건 대박이야!!! 이야~ 토쿄에서 한건해주었네요 !! 최곱니다 ㅎ여태까지 애니로 봤던 타마코마켓은 계속 뭔가 아쉬웠는데,이번 극장판으로 인해서 싹~!! 해결해주네요 ㅋㅋ게다가...타마코가 이렇게 귀여웠다니...!!!!
에로영화를 보고 싶었다. 하지만 좋은 영화를 찾았다.^^*
말이 필요없다 김윤석의 연기와 하정우의 정신병자같은 연기도
뤽베송이 왠일로 액션영화만 만드는 줄 알았더니 이런 감수성있는 영화를 다 만드네~
오...배우들 신선한데요?ㅋㅋㅋ
산으로 들로 나대는 각본. 매력 질질 철철 마당발 마초스탈 여시장의 재난속 연애질.
진짜 할짓 없는 사람들에게 추천
?Z?X?CS?D?C???
어떻게 영웅본색을 만든 감독이 이런 영화를 만들 수가 있지????
스파이더맨 표절함 ㅌㅋ
당신들은 지금 mbc를 보고왔다.
재밌어요 수목마다 웃고가요♥
개성넘치는 캐릭터들과 감각있는 연출.
힐링영화에요 그동안 여행에 대해 무의미하다고 생각했는데, 여행을 가며 제자신을 되돌아 보고 싶어지네요 무엇보다 제 삶을 온전히 사랑할 수 있게 하는 영화였어요
뭐지.. 영화나왔으면 한번은 보고싶은대.. 왜 영화관 아무도 안걸....
아이들에게 보여주기 좋은 영화, 실제 동물의 생활을 보여주는게 신기하네요.
전작에서 느꼈던 속도감 따윈 찾아볼 수 없다.
이명박 왜 나와?
이상아짱!^ㅇ^~!!!!!!!!!
역사왜곡/고증문제는 논외로 치고, 최고의 정치사극이 아닐까 싶음. 정치에서 선악이란 없다, 정치판에서 영원한 적은 없다란 말을 가장 완벽하게 표현해낸 드라마인듯. 모든 사건의 중심이 각각의 정치세력이 추구하는 가치관의 대립이란것에 촛점을 맞춘 걸작~
300억을 김치에 싸드셔보세요!
관능적인 소피마르소를 보여준 영화 그거 외엔 솔직히 붕떠있는 영화.
주인공의 마지막한마디가 소름돋는영화
예전에도재미없게봤다
지루하다니?? 이게?? 겁나 재밌는데??
국뽕들을 위한 답없는 영화
10점이 5개 연속이라는건 머다? 알바다
아놀드의 근육과 프레데터의 기괴한 설정과 디자인... 지금 봐도 재미있다.
광해랑 비교를 왜 하냐ㅋㅋ 그건 코믹물이지
마음 따듯해지는 힐링드라마.. 이젠 깨금이와 고독미를 떠나보내야하는ㅜㅜ 배우와 스텝분들 수고많으셨어요~~
ㅋㅋ진심........웃음만나온다
좀비는 안나오고 괴물만 ㅋㅋ
전혀 대중적이지 않습니다. 이해하기가 많이 어려웠어요
진짜 ...정말 감탄하면서 본 드라마..이게 드라마라니.. 한국드라마는 이제 못보겠다..셜록홈즈 연기 소름돋음..
좋네요 ~_~
프로야구에도 규정타석이 있 듯이 평점도 좀 일정인원이상 되어야
집중해서 보면 진심이 느껴진다. 하지만 집중하기 쉽지 않다.
원래 감동같은거잘해서... 감명깊게 봤는데... 마지막이 좀.... 그래도- 5점은 아니다
부담갖지 않고 유쾌하고 자연스럽게 봤다.
허무맹랑할수도있긴한데 엉뚱한게 재밌는데 ?
이거 아직함?? 왜케 오래해요 빨리 좀끝났으면..
이걸 재밌다는 사람들은 도대체 뭐지?
이 정도 밖에 못 만드냐? 시간과 돈이 아깝다면 보지 마시길
냉정하고 객관적으로 이 드라마 소재는 이미 영화로 나온거 재탕일뿐, 신선하지도않고 참신하지도 않다. 더더군다나 역사적 사실에 기초한것도아니고 인물만 갖다쓴 픽션 일뿐, 배우들에 연기도 새로울것도 없고 후까시만 잔득 준 느낌!!! 맹목적으로 좋다하지마라
배우들 연기도 좋고, 메시지도 뚜렷한편. 다만 기분좋은 영화는 아니다.
한심하게 짝이없고만 이런걸 영화라고..ㅉㅉ
어린이들도 싫어할 만한 영화~!
최고의 영상! 최고의 연기! 최고의 감동!
막장 막장 영화
좋네요좋네요좋네요좋네요좋네요
로카르노의 시각으로 보려고 노력했지만..여주인공 어색연기 넘 한다..
최고!!
방금 국제시장보고..예전에 극장에서 본 하모니가 기억나서평점주러왔습니다
전우치야 뭐 봐도봐도 또 보고싶은 영화, 강동원 너무 귀엽고 사랑스럽고 멋있고 몽땅 다 가지세요.
기대감도 없었는데 실망감과 허탈함이,.,..
신구가 개를 길로틴초크로 실신시킬떄 감동적이였음.
쩐다 ㄷ
오타쿠는 죄가 아니지만 케폭도인건 죄다. 민폐년 칭얼거릴때마다 존나 줘패고 싶다 이기.
unfunny...........
뒷부분 끝나는 걸로 봐선 3탄까지 나오는거 아녀?
공연장의 열기를 그대로 옮겨놓은 사운드는 정말이지 최고
청소년 문제를 제법 밀도있게 파헤치고 있다.
내밑에 있는사람 바보임. 닥터후는 1963년대 영국 흑백드라마 부터 시작했음. 워낙 유명해서 미국 진출까지함. 근데 미국인들은 역사에 관심없어서 쪽박차고 몇년 안하다가 팬들의 성원에 힘입어 새로 시작한거. 그리고 이역만리 한국인들도 볼만큼 성공
진짜 잘만들었다.. 연기최고 진짜..최고!!
생명의자유의지를깡그리무시하는이영화는불쾌함마저느껴진다.비록클론이거나노예상태라도그것이성공이든실패든자유를향해힘껏갈망하고몸부림친후생명의존엄함,인간과클론과의값어치에대해서묻는다면이해하겠다.그러나여기의주인공들은아무것도하지않는다.결국영화는관객들의감정소비만시킬뿐이다.
평점들 어이가 없네 믿고보는 스페인 공포영화라고 10점 준 사람이 있질않나 헛웃음만나온다..
진짜 영화댓글 첨 쓴다. 얼마나 더 망가질지 영화계속보고있다.
완전 재밌어요..재범과 소란커플 더 많이나왔으면 좋겠네요
삶은 이해될 수 있을까. 존재의 애틋함을 회고했다.
친일파 자식 좀 방송에 내보내지 마라;
어이가 아리마셍ㅎㅎㅎ
그럭저럭 사자가 왜이렇게 늦게나오느냐
웃음만 나온다ㅠ제목의 의미를 이제서야 알았다.이래도..사랑만 할래?!!!
지금까지 본 드라마 중 제일 지루한 드라마네요내용도 어이없고 이제 안볼려구요
이거 본 나는 목메어..
딱프랑스영화
중국이 미세먼지가 많은 이유를 알려주는, 개판 5분전 영화~ㅋ
어머니의 사랑이 가습깊숙히 스며들었어요.,,너무 슬프네요...
대박! 잼나네요...이 드라마때매 주말이 또 기다리짐..근데 넘늦은시간이여요..그래도 봐야지
성우진이 굉장히 빵빵하네요
제작사와 개봉할때 극장에서 본 1311명에게 경의를 표하고 싶다 모든 상식은 무덤 속에 넣고 보는게 정신 건강에 좋다 놀랍다 상어가 날아다니면서 공격 이건 뭐...
이걸 돈주고 본 내가 한심,
그냥 백터맨이 낫다
청소년 관람불가네요. 초등학생때 학교 단체관람으로 중앙극장에서 봤습니다.
너무재미없다 쓰레기같은 영화 쓰레기같은 내용
1점도 아깝다
쏘이어와 쌔라 탠크레디의 조합 ... ㅅㅂ 근데 영화가 사건 간의 연관성도 없고 개판
어이없네..
광화문 미로 스페이스에서 매우 재미있게 봤습니다. 앞으로가 기대됩니다.
평점이 왜이리 높아...내러티브에 대한 이해가 없는 영화다...
재미없어요 몰입안되고 긴장감없어요 반전 그저그래요 오락가락하는 자폐아 머릿속 표현된 연출기법도 진부해요
오프닝 부터 예고까지 기억에 남는 작품
별한개도 아깝다 쓰레기영화네요거지같은 영화
보고 또 보고 또 보고싶은 영화..다시볼수록 더 명작이다.
정말 피튀기게 패주고싶은 영화..한마디로 쓰레기..
영화,영상 배우는 고등학생입니다.. 하도 평점이 낮아서 한번 봤습니다..영화가 장난인가요,,? 이건.. 참..
아..진짜 . 봐버렸다...;;;;
이런 명작이 평점이 이게뭐야?
웬만한 히어로물 능가할정도. 퀄리티도 짱이고 이걸 영화관에서 못보고 지금 본 내가 정말 후회스러움
특이한 영화 ,,여서명의 여배우한테 박수를 보내요 ~
대단한 연출력, 그래픽, 사운드. 겨울왕국보다 정말 만배더 재밌게 봄
성룡 최악의 영화
괜찮다... itf 같다.. 찌질한 우리나라 태권도 아닌듯.....
사운드 트랙 만으로도 후덜덜~
로미오와 줄리엣을 모욕했다
23년전에 보았던 잊지 못할 그 영화....아련함이 아직도
으악!!!시원해보인다 지리산수락폭포 어딘지 한번가보고싶네요
맘이 따뜻해지는 영화 성은 모두에게 공평한 것을
0점 영화지만 훌륭한 음악이 살렸다...1점...내가 느끼기엔 한편의 막장영화..
너무 얌전한 전개에 흥미를 잃어버리기 쉽상
나원 최여진은 한국망신다시키네
태어나서 첫 평점 매겨봅니다..도데체 예산 얼마에 만든거지.....감독 진짜 ㅄ이다.
박수
이 영화는 자연을 배경이라고 생각하는 현대사회에 반하여 자연과 조화를 이루는 인간의 본성을 표현하고싶은게 아닐까. 스토리나 결말에 중심을 두고 볼게 아니라 아름다운 영상미와 인간의 순수성을 음미해야하는 영화인듯.
한국놈들 네이버 평점주는 꼬라지가 참 안타깝다. 좋은 영화는 죄다 지루하다고 1젇 주면서 에로나 이딴 쓰레기는 9,10점 막퍼주네 ...에휴
이런게 영화지~ 1점주는애들은 영화는 보고 다는건지 모르겠다
엄마와 딸이 구멍동서사이가 된다는게 말이 되냐 현실성없기는
뻔한 스토리 ... 아무리 CG랑 의상에 공들여도 스토리 안되면 안됨.. 친일파가 그렇게 쉽게 변하냐.. 넘 뻔한 이상향이다.
원작만화나,애니의 열광적인 팬들은,이 영화 극장가서 볼 돈 있으면,그 돈으로 소고기나 사 묵겠지...나처럼,왠지 괜히 원작 만화책이 보고 싶지 않아서,애니조차도,피하고 다니는 사람들은,포인트로,불법 다운로드 받으라고 해도,그 돈으로 소고기 사 묵겠지.
평점 조절 위원회!!!
진짜 웃김 웃다 너무웃겨서 눈물남ㅋㅋㅋㅋ근데 평점이 왜이러지? 네이버 평점도 믿을만한게 못돼
서지혜와 차예련의 연기가 참 멋졌다.
재미 짱!!
환풍기도 없는 환경에서 열다섯시간 이상을 갇혀 일해야했다니.자본앞에 노동자들은 인간적인 대우를 받지 못했다고 생각된다.요즘도 여전히 악조건에서 일하는 사람들이 있다는 기사를 보면 소외계층에 더욱 관심이 필요하다.영상미 뛰어나고 스토리도 흡입력 있었다
시간때우기용 으로도 한참 못미치는 ..
막판에 딱 2분 볼만하고 나머지는 유럽형 공포영화 짜집기 내용완전 개막장 영화그나마 막판도 이든 레이크하고 비슷
점점 현실성도 없어지고 이게좀비영화인지 뭔지모르겠다.밀라요보비치 이뻐서 별두개준다
너는 맛을 그릴줄 아는 능력이 있다.
제대로 봤는데 뭔내용인지 모르겠더만 ㄱ-
- - ..지루하진 않은데 솔직히 풉 소리 날 정도로 뭐.. 의미도 뭣도 없는 씬이 많았는듯. 그리고 솔직히 소리지르는 능력은 또 뭐야; 걍 전반적으로 진부하다. 액션도 뭐 파워레인저 찍냐
왕실망.
서기때문에 봣는데 ost도 좋고 나름 매끄럽고 좀유치하지만
새로운 엑스맨들의 부활
세 심사위원의 오글거리는 심사가 돋보임. 보급형 요조한테 지나친 찬사를 보내어 대중들의 판단을 흐리게 만드는 재주가있음.
안봤지만 재미없어보인다
의학에 대해 잘 몰라서인가....치료제가 넘 쉽게 만들어진단 생각을 하게된다...그래서인가.. 얘기를 풀어나가는 부분에 있어서도 한사람의 영웅에 의해 모든것이 이미 예정되어 있었다는듯 술술 풀리는것이 8점을 넘는 평점을 받기엔 부족해보여서 1점 준다
괜찬은데
질질 끌지않고 2편으로 마무리해서 박수를 보낸다!!
이런거 넘 좋앙
그저 만화를 보는 느낌 ?
귀여운 음악 영화. 올리 알렉산더와 한나 머레이 때문에 봤는데, 에밀리 브라우닝이란 복병이 있었다.
ㅎㅎ 시시하네요알바분들때문에 1점드립니다ㅎㅎ마음은4점입니다
일방적으로 당하는 민간인 사이코패스를 보고있는 정상인으로서 정의가 무참히 짓밟히는게 불쾌하다.특히나 시간을 되돌리는부분에서 이영화의 불쾌함은 폭주한다.
내인생 최악의 영화...미군이랑 범블비, 샘이 비중 다 잡아먹고 장점이 없는 영화
이걸 대체 어떻게 찍었을까... CG 라고 하기에는 말이 안되는데..
보통 감동적인 영화보면 눈물이 고였었는데... 이 영화 보고서는 막 울었어요ㅠㅠ정말정말 감동적인 영화인 거 같습니다.
비됴로봐도 괸히봤다는생각 들정도 ㅡㅡㅋ
영화가 아름다웠다ㅋㅋㅋ
초4 설정윤선생님
정말 공감되는 드라마였다..다른 말 필요없고 그냥 최고 그자체!!!!!!!
그래.. 그래도 코어:리미티드 보다는 스케일이 2배 괜찬은거 같음 그래서 1점.
개노잼;;;; 진짜 재미없음 집에서 dvd로 보다가 넘기면서 본건 처음이다이게..
여자 진짜 개귀엽다 ㅋㅋㅋㅋ
방금 구매해서 봤습니다. 이런 영화 만드는 게 정말 쉬운 일이 아니죠. 용기 내주신 감독님께 정말 감사드려요. 앞으로의 행보가 더 기대됩니다. 포맷 좋았어요.ㅎㅎ
타조알 오랜만이네?
예고편에 보여지는게 다다
재미별루 엄는..
이 영화가 주는 철학은 아주 심오합니다. 시간의 소중함을 다시금 일깨워 주는 최고의 블록버스터다
재미없고 감동없고 흔한 레퍼토리
한국적 정서를 잘 살린 농구 만화 아닐까생각합니다.
엄마 아들도 행복한 방법. 자유
속궁합의 너무 좋음도 문제라면 문제.
별 기대 안하고 봤는데 의외로 대박 재밌었음 ㅎㅎ주성치 짱짱 ^^ 얼른 2편이 니왔으면 ㅎㅎ
지루하다. 제목이 낯익어서 봤는데 스토리가 너무 지루하다. 총격전과 액션신 있는데 기대에 못미친다. 계속 졸음 오는데 억지로 봤다. 다신 보고 싶지 않다.
포스터존나무섭잖아씹샊드ㅜ라
코언형제가 옳았다. 영화제 밖으로 나와서는 안될 영화
걸스데이는 도누구고 유라는 또 누구야 ㅋㅋ연기도 드럽게 못하고 생긴것도 걍 서프라이즈 조연배우 느낌나는데?ㅋ
반한파(反韓派)이자 위선자(僞善者) 타카오카 소스케(高岡蒼佑)가 출연한 쓰레기 영화
산다는것 그리고 사랑한다는 것. 결국 인생에 관한 이야기
원 영화도 정말 재밌게 봤었는데 이 영화 새로운 해석 너무 재밌게 봤네요. 간만에 즐거운 영화였네요!
오마이갓. 이런걸 왜 만들까?
블랙코미디의 진수
개 쓰레기 졸작 보는게 지루하고 일상소재치곤 평범 그자체 f수준
아니, 난 당연히 평점 엄청 높을 줄 알았는데, 이렇게 잘 만든 드라마를 ...
으리!
"무엇을말하는거지...나도스물넷,다섯을지나왔지만""여자""들의우정이라고일반화되는것마저불편하다.전혀연결이되지않은영화.고창석님이연기제일잘함"
1편이 더 재밌네요 문명의 손이 닿지 않는 느낌도 1편이 더 신비스럽고 멋지네요
이건 욕이 안나올수가 없다...태어나서 처음으로 로빈윌리엄스의 모습을 스크린에서 뵙고 싶었는데 몇.몇 영화들의 상영관독점으로..
사랑. 그거 하나면 족하다.
비참하지만 현실적인영화다.단순히 스토리로만 볼게아니다.현실은더추악하지않은가.
전설은 아니고 레전드 ㅋㅋ
디게 잘봤습니다><캥거루쑝><
내용은 스킵하고 박영선 배드씬만 보면 되는거지 뭐
매력적인 꽃미남 뉴요커때문이라도, 강추! 올 겨울과 너무 잘어울려요.~
재미없다...일본멜로의 몰락
굿
이기적인 부모들 같으니라구...누리만 귀여워...
매직스틱을 불도저로 밀어버려!!!!!
속이 후련하다... 역시 이래서 영화를 보는거다.... 현실의 암담함을 영화로 푸는거다...
"괜찮은 영화 제목은 글쎄 진부한 미녀와 야수 스토리 속에는 러브스토리만이 아닌 서로를 만남으로써 자신의 모습을 찾게 된다. 여주인공이 선생을 관두면서 꼬맹이한테 한 말이 인상 깊다. ""살다 보면 멋진 사람을 많이 만날거야하지만 그 사람들을 따라가지마"""
내생에 가장 쓰레기영화
국민여동생 문근영이 너무 귀여웠고 춤 연습도 열심히 한 것 같아서 1점 더 줌. 후반부로 치달을수록 힘이 빠지고 지루해짐. 진부하게 흘러가서 맥 풀리는 느낌. 끝까지 참고 보기 힘든 대사와 스토리 전개. 김기수, 정유미 커플은 미스캐스팅
이거 시즌2,3 만들어서 하나는 강치의 4백여년 간의 삶을, 또하나는 결말에서 여울과 재회했으니 그 이후의 이야기를 그리면 좋을 것같네요. 왠진 모르겠지만!
어제 새벽에 잠시 보다가 쭉 봄.... 독립영화치고 명작입니다.
아까운 내시간 이걸평점 10을 주는건 제작진이 아니고서야 기자평점이 제일 정확
끝이 너무 허무했다 ...
1972 년 작품 치고는 거의 재앙수준의 작품이군.
쇼미더머니의 본질이 사라짐올티 바비 ㅡ올티가랩으로승부하면이긴듯랩잘하는사람이아니라 인기투표....스포도다나고....갈수록재밌어야되는데 재미진짜없음관객들을 전문성있는사람을 모시던지아님 심사위원을 모시던지 해야할듯4도 나오게된다면 이건좀
너무 좋아요~
당신이 사랑하는 사이 당신을 사랑하고있는 다른 누군가는 상처를 받는 내용인만큼 .. 아름다운 영화이기보단 그냥 가슴아픈 영화다 이건..
7급 공무원 너무재미있게 잘봤어요!!!끝 난깐 아쉽내요 7급 공무원 2기도만들어주세요 부탁합니다~~~
재미있게 잘 봤다...
밑에분 의천2가아니라 선학신침을 착각하시는거같네요
괜찮은 소재를 적절히 섞지 못하는 감독과 뒷북치는 배우들...
이게 영화인가요 요즘같은 시대에 또 돈은 얼마나 처 발랐는지 영화보면서 짜증난건 또 처음이다 이거 펜싱은 발로 하나진짜 영화가 배우보고 보다가 아진짜 짜증난다 ㅋㅋㅋ
조유영 머리는좋은데 대책이없다 지혜롭지가 못해 ㅉㅉㅉ
아는것이 힘이란걸 느꼈다.살기위해서 알아야한다.
귀엽네
영화자체만 본다면 완성도가 떨어지지만 이영화가 나에게 주는 느낌은 10점 만점이다.
한마디로 데이빗 크로넨버그 감독 최악의 작품이다....
어릴때 이거보고 미친듯이 울었던거 생각나네요. 아주 슬픈영화입니다.
영화를 재미없게 만드는 아주 특별한 법칙.
최고 !
완전감동받았어요ㅠㅠ
여자 2명 나오는데 한명은 얼굴이 인간같지 않음. (딱 강남 여자 + 못생긴 원래 얼굴의 조합은 엄청났음) 남자는 뭔 수염 덥수룩한 돼지 한마리 나옴.
재미었요
월하가 죽어길래 이제볼만하더니 웬 안심이 채널돌아가네 도대채 누구딸램이야
아직도 이상형을 찾고 계시나요?ㅋ
인생 최악의영화 귀차니즘의최고봉인 이 내가 로그인까지했다
비현실적인 초능력이 아닌 다른 소재를 이용해 이끌어갔다면 엄청난 명작이 되었을지도 모른다.
누군가의 고통을 눈으로 소비하는일이,너희들을 기쁘게 한다면,모두 지옥에 갈지어다.
애잔함
정말 짜증나는 영화. 보는시간이 아까웠다 CD2는 그냥 지웠다.
재밌던데 역시 액션은 좋다 ㅋㅋ 스토리를 볼라면 딴거 보삼
긴장감 제로 스릴제로 재미제로
짦은 영화였지만 보면서 많은 생각을 한 영화입니다. 잘봤습니다
평높운동
최근에 나온 베이츠모텔이라는 미드를 본 후 싸이코를 보고싶어서 보게됐는데...지금까지 본 공표영화중 최고라고 할 정도로 정말 재미있게 봤어요!! 정말 대박인듯... 흑백인데도 긴장감이 넘치고 무서웠어요.!히치콕의 신의한수!!!!
스타뎀을 너무 낭비하고 있다 스토리도 이상하고 캐릭터와 스타뎀과 맞지도 않고... 전체적으로 엉성한 영화
여름에 맞추어 쏟아져 나오는 케케묵은 쉣덩어리들. 작작좀해라.
아 정말 어렸을때 보고 이제 서른이 되어서 다시 보게 됐는데 너무 감동적이고 재밌네요 ㅠㅠ 눈물 난당
파펙트
마법같은 주제곡과 영화의 감동은 오랜 세월이 흐른 지금도 여전하네요.
비디오빌려서봣는데보다잣다.할말이없다.내몸이이상하다.이기분은머지?
비정규직 등 사회문제에 관심없는 이에게 한마디를 남긴다.. 당신은 당신가족은 안그럴꺼 같죠?? 라고..
우리나라에서 이정현이 연기 제일 잘하는거 같다.
덕택에 영국역사공부 뒈지게 했네... 간만에 좋은 영화봤다... 굳
정말..한국여화중에 이보다 더 슬픈 영화가 있을까요??
장애는 부끄러운게아니라 극복하는겁니다. 젠장 안이을수가 없군 3人
방금봤는데 재밌다
어설픈 용두사미 스토리....더 안습인건 밀라요보비치의 가슴이 없다는거ㅜㅜ
완전 울었어요 ㅠㅠ잼따
아 정말 유치해서 보기 힘들다 도저희못보겠다 빠이
유쾌하고 기분 좋은 현대판 동화 이야기 ^^ 보는 내내 싱그럽다
사람들의 말이 다 맞다
완전히 푹~빠져서 보고있어요. 감우성 씨는 데뷔 때부터 팬인데 역시 감우성！입니다ㅎ 수영씨도 너무 자연스러운 연기 보여줘서 팬됐어요(^^)
너무해....주말 저녁을 망쳤어요....너무해...
설명이 필요없는 영화다.
연출과 편집은 다소 아쉬웠지만, 정말 괜찮은. 가슴이 따뜻해지는 아름다운 영화.
별반개도 아깝다 내인생 최악의 영화였다 보는동안 입에서욕만 나올뿐
탑 짝지 개 못생겼다 ㅋㅋ
재있다
미국애니 지존
왜 이 OO같은 영화에 난 평점을 주고 있는걸까?
볼거리도 많고 재밌더만..
20년이지났음에도 국내CG기술보다 낳은느낌이다...
아...한시간반이 삼십분처럼지나갔다개꿀잼
마츠다 류헤이의 통통한 얼굴이 너무 맘에든다ㅎㅎ입술도 묘~함
뻔하지만 귀여운영화ㅋ.ㅋ 근데 제목과 너무다른내용-.-;; 오빠랑 택시기사 큐트
천년 만년 사랑하오 아니 지금 이순간 사랑해주세요
기분이 더러워 지고 싶다면 보세요
코미디라며 별로 웃기지도 않고ㅋ 괜히 게이얘기나 한참 들은 것 같아 기분만 찝찝...
진짜 말이 필요가 없는 대작
다람쥐들이 너뮤 기여움
사춘기 시절누구나 한번 기발한 상상력이다 완전 웃낀다
최---------------------------악
군사영화치고는 너무 재미없다...
붙여넣기 심한데.
완성도 높은 작품입니다. 일본 싫다고 영화도 그와 관련지어서 생각하지마세요. 10년이지난 지금도 정말 감명깊게 볼수잇어요
구체적으로 어디가 재밌다고 평점이 이리 높은거지;;
막 무섭고 그런건 아니지만 재밌어요
평점조절용 전문가평점이 6.68이나 되는데 네티즌 평점이 더 낮다니? 이정도면 7.8점이 적당함
마지막씬이 별로라고 점수 낮게 주신 분들이 많이 계신데 밀레니엄은 3부작입니다. 지금 헐리우드판 밀레니엄은 2부를 제작예정입니다. 단, 데이빗 핀처 감독이 메가폰을 잡지 않는답니다. 젠장...
저는 잼있게 잘 봤는데,,, ㅜㅜ
글쎄 이해안가............내가좋아하는배우들많이나와서2점준다.
22년만에 다시 본 영화...너무도 슬프고 아름다운 영화입니다~감동~~~
처음부터 끝까지 OO스러운 영화... OO4명나와서 OO짓하는게 이영화의 시작이자 끝이다... 중간중간 간헐적으로 실소를 자아내는 장면은 있으나 추천하기 힘듬
ost랑 맨 마지막 이천희 대사 여운남네요 여자친구있는 남자분은 공감할꺼예요
진짜 별로였음 매번기대하면서 보는데 항상 실망시키는느낌...
이게 정녕 20년대 영화란 말입니까??
처참한 원작 파괴
4편까지 고수해 온 진행 방식과 스토리에서 탈피한 점은 좋지만, 나온 결과물은 재미도 감동도 별로 없고 캐릭터와 스토리는 난장판으로 진행되는 것 같다.
세상에서 가장 잘 만들어진 나치 철도 영화
아진짜 별하나주기 아깝네 임효성 머에여?왜나와요? 김보성씨는어디로가고요?나이 저럿케 처먹고 장모님한테반말하고 젊은이들 교육제대로시키네요 함서방처럼 오래됀것도아니고 임효성 안나왔으면 좋겠네요 도덕도 모르는거같으니ㅡㅡ임효성 나오면 채널돌리고싶네요
아 지루해지루해 전편보다 변 반틈깍아서 준다 70년대에나 획기적이었을 영화
어떤의도로 만들엇는지 참궁금함 여자배우가 유명하넹 ㅋㅋㅋ
오맹달이 방귀안뀌었다고할때의 그 표정...ㅋㅋㅋ
뷁이다
별로
과거의 액션전문감독과 스릴러전문작가가 의기투합했지만 실패였다
더럽다
지루해요 ㅠㅠ 실망..
봐도그만 안봐도그만인 미국영웅액션물
일본영화가 뭐 거의다 그렇지만 정말 재미없었다.
어제 개봉?ㅋㅋㅋ
흥미롭진 않았다. 누워서 보면 10분안에 잠든다.
정말 보다가 토할뻔 했습니다 전쟁미화 맞습니다 쉴드치지마세요
잘못된 광고가 묻어버린 수작.
그저그런....
1편을 재밌게보고 2편도 기대하고봤는데..대체 어디를 보고 영화를 봤다는 느낌을 받아야하는지 모르겠습니다. 내 두시간..ㅜ
명작
너절하다는게 바로 이따위 영화를 두고 하는 말이다.
1점 뭐냐? ;;;
진짜 재밌음!
1968년도 영화라는 게 믿기지 않을 만큼 훌륭한 결말. 반전영화로서도 손색없음.
1점 주기도 아까운 영화.
하........... 이건 뭐?ㅋ 나 지금 공포영화 본거 맞냐??ㅋㅋ 좀비에서 빵터짐ㅋㅋㅋ
졸귀꿀기허니귀우리오빠들짱♥
남자로 태어나는것, 남자로 사는것, 남자로 죽는것!
얼마나재밌는데..
더빙땜에 영화보다 짜증나긴 처음이네... 보라를 도대체 왜쓴거임??
악귀가 내몸에들어와서 대신봐줬으면했다
생각지도 못한 시나리오
별을 한개 줄까 했는데, 사실 이런 똥 영화들은 나름대로 시대성을 반영하기 때문에 상당히 고무적이다 그래서 별 두개.
음악에 취해 본 멋진영화
사랑이란 두글자에 점을 찍고도 느낌표를 얻으면 이영화의 마침표가 된다.
완젼 귀여운 꿈틀이들 ㅎㅎ
스토리의 깊이가 없어도 정도가 있어야 한다..내가 주는 이 3점은 이런 영화에 출현해서도 나름 열연한 어린 여배우들에게 주는 점수다
재밌게봤다. 하지만 청소년폭력이 날로 느는 지금시대엔 절대 방영금지시켜야한다.
무슨... 이런 조잡한 영화를...패러디물인줄...
이런영화는 처음이에요..잘못받아서 보게됬는데 재밌네요..!
넘넘.. 이쁘게 나온 장백지..
이게 실화라고 장난하나 18.. 세상에 하나님이 어디 있다고.. 영화도 개독교에 미친 양키 새끼들 답네 18
흔해빠진 이야기와 등장 인물들 속으로 들어가고 싶지가 않다!
1점너무아깝다 -10000점이 젤적당한 시즌5 인듯
아오이 지못미 !!!!
영화 나름대로 괜찮습니다..왜케 점수를 낮게 주시나요...뻔하지만 좋아
이런 소재와 분위기엔 성룡이 더 잘 어울릴 것 같다
양 정화 70년대 최고 여배우 주연작, 스토리보단 양정화를 보기 위한 영화.
아무 생각없이 웃으면서 볼 영화로 보면 만족..간간이 귀연 제시카..
그래픽이라도 좀 어떻게 하던가 내용도 그래픽도 쓰레기
정말 재밌었습니다 일본의 위대함과 아름다움 잘 배우고 갑니다
자본주의 풍자고 나발이고 일단 재미가 없다.
재밋네요
ost적절했고 코믹요소도 적절했던, 적절한 명작.
잼있어요...
허걱 드라마.
최고의 판타지.반전은 유주얼 서스펙트를 능가했고,호러미스터리라는 점을 담고 있다.
왜 진작 보지않았을까...마음따뜻해지는 영화
올해 본 영화(약20편)중 가장 돈이 아까운영화 느린전개, 불편한연기, 감동없는 결론.
OO맞은 영화 찍느라 노고가 많으셨다. 이런거 만드느라 힘들었겠지...
스릴러 중 손에 꼽는 영화.
성실한 관객을 지치게 하다.
볼만하구만 재미있기만한데 영화중간쯤 보다 글올림 더보다보면 지루할랑가 난 아무튼 재밌게보는중
한글 더빙판을 봤다면 아마 1을 줬을것이다..
존네 울었네 ㅠㅠ
새벽에 우연히 채널돌리다cgv에서 본영화ㅋㅋㅋ 은근재밋엇닼ㅋㅋ
최악의영화 알바생에속아절대보지마라
임형주님 능력은 어디까지 인가요?10점 만점에 10점만 드릴 수 있다는게 무척이나 아쉽네요..시놉 배은 감독 연출 모두 좋았습니다^^
재밋어요배우분들연기도정말잘허시구요
찬홍,지우신공 엄포스, 주지훈의재발견 어울리는신민아 스토리,연출,흠이없다
퀸을 올랐던 사람들에겐 전율을, 퀸을 알았던 사람들에겐 다시한번 감동을
별로...
매력적인 영화
비가 나온 드라마중 최고였어요 효진과의케미도 좋았구요
1탄-2탄-H2O의 3부작으로 끝났으면 가장 좋았을텐데
순신와준호에 사이가 점점 먼어 진다.
부천영화제때 이거보고 너무좋았어요!
극중 대사처럼 관계설정.스토리가 작위적이나 인간의 탐욕 이기심등을 잘그려낸영화.
대사 하나하나가 위트 넘친다..굿 --b
이건 또 웬 듣보잡이야....이런거 좀 만들지마
다소 싱거운 결말이였지만 그걸 감안해도 최고로 재미있게 본 영화다
영혼을 울리는 수작. 사랑을 머리로 이해하려고 하지마라.
재밌게 봤다
3일과 10일 방송 참 재밌었는데 특히 재밌었던 10일차 방송 시청률이 저조하여 의아하네요. 우예 화이팅입니다 ^^
엔딩크레딧에 눈을 감고 엔딩곡을 끝까지 듣게 하네요.마지막4중주 처럼 주인공들의 인생도 25년동안 쉬지않고연주되어 불협화음을 일으켰지만 그래도 어떻게든 끝까지연주되어집니다. 음악 마지막4중주가 이 영화이며, 이 영화가 마지막4중주라는 곡입니다
돈주고 보기 아까움 ㅋ 쫌 그러네~~~^^;;;
많은 생각을 할 수 있는 영화~ 시간여행류의 스토리를 좋아하는 사람이라면 빠트릴 수 없는 영화
여라븐 에브디 바리. 이건뭐지?
no comment
소재는 진짜 좋은데 망쳐도 이렇게 망치네
매트릭스2 씹바른 영화
매우 감동적인 영화....
실망 그자체 소설에서 황계의 활약이나 제갈량과 주유의 싸움은 비중이 적고
답이 없다. 장난치냐? 1점말고 0점 좀 만들어주시죠.
별자체가아깝다 감독 미친변태또라이 완전 저속한영화fffffuuuuu
노골적인 신파 코드에 액션의 쾌감마저 반감
수호지라고 해서 봤더니... 보는 내내 눈과 귀가 썩는줄 알았다 ㅅㅂ.. 개빡침
차라리 80년대 개봉한 로보캅이 더 재밌네요. 이거보지 말고 로보캅을 보세요. 0점이 없어서 아쉽
평점높여주는 도우미
내가 리얼리즘을 좋아하는 이유.
명성에 비해 너무 진부
내가 진짜 왠만하면 영화 끝까지 보는데... 그런 나의 인내심도 10분이 한계였다...-_- 그래도 내용이 궁금해서 빨리감기로 속성으로 봤는데... 으허허허허..진짜 죽여주는 영화다.... 요즘 중고딩들이 스맛폰으로 찍어서 편집해도 이거보단 나을걸ㅋㅋ
역대 시리즈 중 가장 잼있네요! 아들이 넘 좋다고 난리에요~
...
자본주의 사회에서 선과 악의 구분은 무엇인가? 우리가 누리는 문명은 제3국을 착취한 대가인가. 모름이 무죄가 아니라면 우린 모두 유죄인가. 이 영화 모든 요소를 갖춘 팔방미인이다. 긴 런닝타임이 끝이 오히려 아쉽다. 명작!
진짜 잘 만들어진 재난 영화입니다 많이죽고 많이 다치는 장면묘사가 매우 리얼함
채경죄값톡톡히치뤄야한다죽지도못할것이 아직도잘못을모르는데뻔뻔하기는....
뭔이런쓰레기영화가..보는내내불쾌별한개조차아깝다
정말 웃기고 감동적이네요...아, 물론 저는 아닙니다
정말 너무 한듯....
무협영화의 인터스텔라급
제목 그ㄷㅐ로 2015년 , 가장 (질적으로) 나쁜 영화ㅋ
흥미진진하오~
이런 잔잔함이 좋더라
보는내내 진짜 독특한연기력과 재밌는이야기덕에 지루할틈이없었고 강남걸이라는 인물이 너무 귀엽고 보살펴주고싶은 충동이 너무 크게들었던, 너무 사랑스러웠던 영화를 본것같아서 기분이 좋다.
82년도에 미국은 벌써 저런걸만들다니...역시 대단
장신영 발연기 신이다 진짜ㅎㄷㄷ
다른 첩보물과 달리 뭔가 색다른 면이 돋보임
어떤놈이 10점줘서 4.45됨
VOD에서 공짜로 보여줘서 봤는데.. 강연답지 않은듯. 전투신은 꽤나 볼만했지만 일부 캐릭터들도 너무 쩌리인것 같고.. 진짜 마법대전인줄
절대보지마셈! 존나 비현실적에, 악당도허접하구, 으아 괜히봐따
아무리 맛있어도 날로 먹으려고 하면 못써. 떽~!
어벤져, 이탈자, 사이보그 ,,, 반담의 3대 명작~
마지막 장면이 잊혀지지 않는다 ... 명작!
약소국에 힘으로 밀고들어가 총질을 하고는 거기다 이유를 붙이는게 청말 혐오스럽다
감독의 명치를 때리고 싶은 영화, Z급 영화라는게 실존 할 줄이야 생각도 못했다.
hhhh
아니 이게 무슨 소리야! 아이유가... 아이유가 서브주연이라니!!! 이건 말도 안돼!!! 말도 안된다구!!!
zzzzzzzzzzzz
이보다 더 개판일 수는 없다
woaldlTsmsep
일행 제쳐두고 쌩판 처음보는 남자 따라나설 때부터 이 영화는 ㅄ이구나 싶었다.
그저웃지요. ㅋㅋ
80년대 영화인지 알았다.
54년 영화라니..케릭터.기승전결.촬영.성공적
데헷
읔ㅋ이게뭐야
굿굿굿
실제로 있을 것 같은 내용이라 더 재미잇는 것 같아요....
솔직히 좀 무서워서 볼륨 작게 해서 본 영화. 엑스맨 시리즈의 로그 역을 맡았던 안나 파킨이 주연으로 나오는데 그 와중에도 눈이 가더라는. 일식과 인간을 속여 죽음으로 빨아들이는 악마. 마지막 7번째 아이에 대한 관객 예상 뒤집기 등 볼만한 공포물.
"""영화에 대한 모든것""을 대형 배급사가 결정하는 한국에서는 절대 이런 소재로 이렇게 멋진 영화를 만들어내지 못할것이다."
가장 형편없는 영화중 하나. 중국로케가 사스로 중단되었을 때 그만뒀어야할 영화
끝나고 먹먹해져보긴 처음이다...성당에서 그녀를 바라보는 남자의 눈빛을 잊을수가없다
캐릭터 설정, 스토리 진행, 비쥬얼 모두 최고
약간 과도한 면을 빼면 흠잡을곳이 없을 정도
음....12세 이하만 보세요
대학교때 이영화로 레포트 제출해서 A 받았었는데. 그래서 그런지 애착이 가는영화
220억 어디갔어? 시간 낭비만 했네 쓰레기 영화
6살때보고 나의베이스를 지배하고있는 감성이됐다 엔젤퀸.영원히 이루어질수없는 환상
의지할 수 있는 어깨나 가슴을 빌려주고 싶은 마음. 음악과 함께 하니 더욱 짠하네요.
슈스케는역시뻔한패턴ㅋㅋ대체뭘보고심사하는지모르겠음 문자투표로굴러가는게무슨실력이라구ㅋㅋㅋ이제그만좀할때된듯ㅋㅋ이번회진심실망이다ㅋㅋ
수많은 배우와 거장이 참여했는데 영화는 왜 이따위인건데...
극장에서 못본게 아쉽네 ㅠㅠ
색다른 연기 나름대로 좋았죠.
솔직히 너무 지루하다..기자들 평가가 좋은거 보니 작품성은 있는것 같은데 난 진짜 졸려서 죽는 줄 알았당..
성우를 시키면 광고료 등등 그런게 더 나가니까 아이돌을 쓰는거지 님들이 좋아한 가수는 더빙 안하셨을거라고 생각하시나? 아이유가 1억을 받는다고 하면 아이유보다 인기있는 가수는 얼마나 많이 받겠음? 그리고 새미의 어드벤처1기도 아이돌 더빙임
난 평생 이연희같은 여잔 못만날꺼야.. 이연희 발톱과도 못만나겟지.. 평생 혼자살아야겟지....
레~레~레레레옹 아이유 노래 때문에 또 봤는데 변함 없는 재미.
몇몇 장면을 빼면 너무... 이런 9점주신분들은 마음이 너무 후하시거나 직접 안보신분이랄밖에.
글쎄요.. 흠... 내돈주고 보면 아까운영화, 공포영화 팬이라 더실망한듯
아 근데 진짜 대놓고 배꼈네요 ㅋㅋㅋ 3분정도보다가 이건..
당연 007시리즈 중 최고
초반엔 그저 유쾌하기만 한 드라마인 줄 알았더니 처음부터 끝까지 감동을 안겨준 명품드라마. 각본도, 연출도, 캐스팅도, 배우들의 연기도 모두 훌륭했다. 뒤늦게야 알았지만 이 드라마의 시청률이 10%도 나오지 못했다는 것에 대해 매우 놀랍고 안타까웠다.
두마리 토끼를 쫒다가 한마리도 못잡았다
실화라고는 하지만 픽션인지 알수 없는 영화. 내가 본 가장 허접한 영화중에 하나. 시간이 아깝다.
우리나라사람들처럼 동기화? 잘 되는 민족도 없을것 같다. 개봉초에는 수작이라고 극찬하고,평점 10점 도배하고, 안티하면 개까이고 ㅋㅋ... 지금은 오히려 디워 칭찬하면 개까이는 분위기..
대사 하나하나 정말 좋았다. 작가님 짱! 최고였어요! 문근영씨도 박시후씨도 연기 정말 좋았어요^^
주성치영화는 정말재미있다.그는 천재다.ㅋㅋ내주관적인생각.ㅋㅋ
닥치고 나루토~
진짜 처음 봤을 때 엄청난 충격이었다
봤다그냥봤다넘내취향은아니었다
현수 친엄마쫌 빨리 나오게해주세요....아주 멋잇게 등장햇으면좋겟네요~~회장님이 모든사실을 알면서도 모른척 숨겨놓고 아주 자알살게해놧을법한 대반전이잇엇으면~~~이래저래 재산을 노리는 첩의 코를 통쾌하게 납작하게만드러줘서 영원한 첩으로살게말이죵~
앨리샤 커스버트 때문에 3점준다
뭔가... 그 뭔가가.. 부족햇던 4편.. 이제 5,6 볼차례인데.. 123중에서 젤 별로엿던 4
이게무섭냐ㅡㅡ글고 내생각인데 주원이출연한영화보면 참...드라마는잘고르는것같던디
원작의 0.0001%도 못살린영화 최악 감독이 왜 이딴걸 만들었는지 그돈으로 그냥 불우이웃이나 도와줬으면 했던 영화 별 마이너스를 주고 싶지만 그게 안되서....1점도 아까움
긴 여운,잊혀지지 않을수 밖에...
진짜 DVD로 만들어졌으면 좋겠다..
별 기대없이 봤는데 좋았던 영화
부풀리지 말고 각성해라
모두 굿나잇~
이건 뭔영화여..
1997년작.데미무어주연의 [지.아이.제인]이랑 내용은 비슷(?)한데 완전 비교되는 영화.대한민국1% 오기로도 보기 힘든영화ㅋ
한국인들은 10점하고 1점밖에 줄줄 모르나...;;볼만한 초중반 난감한 중후반.
보면서 재미도 없고 혼란스러웠음
기가 막히네요. 기가막히게 달달해요!
의문의 여지없이 관객의 흥미를 최고로 끌어올리는 명작
매춘부는 자본주의에 피착취자가 아니다. 오히려 착취자에 해당한다.
시간낭비다. 뭐하는 거냐?
역시 진 해크만이다. 왜 명배우인가를 보여주는 작품이다.
솔까 초호화 캐스팅은 아니지 저땐 전부 무명이였으니
실베형님 많이 늙으셨네 ㅠㅠ
로봇 형체로 표절을 주장한다면 장동건 닮은 사람은 장동건 표절입니까? 예?
생각보단 괜찮은 킬링타임용 영화.. 레슬링을 보고 케인을 아는 사람들에겐 나름 반가운 부록이 되네
가슴 잔잔한 여운이 남는.. 라벤더 향이 나는 영화.
다큐치곤 좀 망작.. 역사다큐를 더 디테일하게살려보든가 아님 더 자세히 설명해주든지... 걍 회오리바다가는게끝임
이런 그지같은 프로그램이 잼있나. 보다 껐다 유치
그야말로 매니악한 컬트 영화.체질에 안 맞으면 당신의 인내심을 시험한다
정준하가 제일 돋보임..
viva la vida!
걍 맘에 안듬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
말이 필요없다....
어이가 없네요 .. 걍 싸구려 영화
이 영화 나왔을때가 내가 국민학생. 근데 아직도 못봤다.
지 할 말만 늘어놓는 임필성의 나쁜 버릇..
아놀드가 진짜 멋지게 나오지...ㅎㅎ
영화는 영화다.반대로 현실은 영화가 아니다.현실은 현실이다.
너무 감동적이야.
독창성 부재
킬러조!! 킬러킬러킬러킬러~!
너무재미있게잘보고있습니다~^^
다이하드 시리즈 중에서도 최고의 명작으로 손꼽히는 영화..천재감독과 천재배우의 만남..
잤다
빙이 뭐야? 비잉으로 해야지
바보들은 선동가들이 보여주는 그림만 믿고 자신은 깨어있다고 생각한다죠?
저 남자인데 재미있더라고요
0점은 왜 없는거야...
이건뭐 영화도아니다 재미도없는대 비싸기만하고 짜증나게 재미없네
올해 한국 사극영화들 왜이럼?
영화관에서 옆에 앉은 꼬맹이가 짜증을 낸 기억이...
이처럼 많이 울어본 영화도 드물다... 후반부 찔레꽃 합창이 나올때는 참았던 눈물이 터녔다... 모든것에 감사할수 있는 따뜻함을 느낄수 있는 100점짜리 영화이다!!! 강추!^^
이 영화 사상 위험하다 마침 국가가 대통령을 위해 있는것 처럼 묘사한다 진짜 대통령이랑 윗대가리들이 수많은 군인들을 죽게 하고 핵무기도 넘기고 국가 핵폭탄에 망하게 할거 주인공이 운빨로 살린것밖에 안된다 대통령은 국가를 위해 있는 건데 그 반대가 됬다
ㅡㅡ 아니 스포해버리네 미친 장난하나..
살인자도 나름대로 정당성을 항변할 수 있다. 그러나 사람이 죽었다는 결과물 아래서 그 논변이 정당하지는 않고, 그것이 설득력이 있는 웅변일 경우 그 입을 틀어막아야 한다. 수백반명을 굶어죽인 북한의 체체를 정당하다는 논리도 그 입을 틀어막아야한다.
<오글거려서 보다 말았다,>라는 문장을 <온 신경이 팔뚝의 살갗을 타고 내려왔다. 손 끝을 뚫고 나올 것 같은 그것을 막아내느라 아귀를 쥐어짰다. 힘을 주느라 더 이상은 보고 있을 수가 없었다.>라고 표현한 듯한 오글거림 .
재밌게 봣음. 평점이 너무 낮은듯....아니면 중국 무협이란 장르를 이해못하는건가?
한국에서만 유독 거품이 심한 영화. 신선하긴 하지만 스토리가 허술하고 전개도 별게없다. 별생각없이 보는 오락 영화로 적당함. 8점 정도지만 거품 빼야겠다 싶어서 1점.
유치의 극치...
미필분들 꼭 한번 봐보시길
아주 재밌고요다음편 기대중
윤은혜 너 !.! 이표정 지으면 죽여버릴꺼야..
"원래 항상 이런 영화가 나오면 ""우와~노래 짱이에요!""하면서 점수들이 대체로 높지. 애들 노린건 알겠는데 심각하게 유치하고 1-3까지 모두 존나 재미없게 보긴했지만, 이게 가장 최악이었다. 평점 높게 주는 놈들 대부분 노래+낮은 연령대겠지"
황혼의사랑도아름답다하지만이건뭐포르노수준이니보다말정도로불편했다짜증나는감독
원초적본능의 아류작
개인적으로 나도 이소룡을 너무 좋아햇고, 정말 훌륭한 영화였다.
역시나 보길잘했던 영화~넘 재미있는 강추~~!!
"힙합은뭘까요 ? 힙합은 너도 힙합 나도 힙합 다 힙합이야 -드렁큰타이거 3집 수록곡 ""까불지마""-"
초딩 때 보고 공포와 귀여움을 동시에 느끼게 해 준 추억 돋는 명작. 실제로 기즈모 인형 집에 있었다는.
오늘 봣는데 너무감동적이고 예전에 나왓던내용도 나오고 너무재미잇엇던거 같아요 원피스 팬들이라면 꼭보시는걸 추천합니다!!
견자단 형님 기대했는데
최고 ㅋ
Good! 귀엽고 사랑스러운 영화
차라리 서로가 서로에게서 헤어져 나왔으면 좋겠다는 생각이 들만큼 슬펐어요ㅠ 영화 다 끝날때 까지만 해도 덤덤하다가 다 보고 누워있는데 눈물나요ㅠㅠㅠ
이걸 영화라고 만들었어? 발로만들어도 이것보단 잼있겠다. 1점준것중에 한국영화는 10점주는 M창있네
따듯한 드라마예요. 진부하지 않은 내용 전개라 좋아요. 물론 연기자들의 연기가 더 좋지만~♥.♥이동욱 신세경의 케미가 달달하네요~고비서님의 감초 역할도 좋아요ㅋㅋ 딴사람이었음 어색했을 것 같아요!!
재미짐......개그맘에들어...
난잡함은 그 자체만으로는 예술이 아니다
짱짱이에요~ 추천합니다!!꼭봐야할영화!!♥♥
식상한 스토리.평이한 연출. 아만다의 노출로 화제가 됐지만 막상보니 별거없음.
시걸이형한티 총잡는 자세부터갈켜줘라 ㅋㅋㅋㅋ
우스꽝스러운 싸움씬
내가 볼 땐 영 아니었는데...
정준하 저껀 왜 뜬금없이 나오는가? 1점주려다가 참는다!
잘 만들었다. 약간의 긴장감이 떨어지긴 하지만 그래도 볼만하다.
이영화가 나타내려는 이야기를 제대로 풀려면 영화가 아니라 미니시리즈를 선택했어야 했다.
평점 7.89도 높다!
삶이......씁쓸하구만........생각을 하고 빠져든다....
윤계상 연기 좋구 넘 멋있어요. 뻔한 내용이지만 배우들 연기 다 잘해서 볼만 합니다.
대박이고재미있습니다
씁쓸함인지 달콤함인지 모를 99% 짜리 쵸콜렛 같던 지난날의 기억...다시금 깨물까.
잼있어요!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ많이들 보고 감동하셨으면 좋겠어요!
낮설기에 더 내감정으로 분노할 수 있었습니다.
느끼는게 많았던 영화:)
시나리오에서부터 연출까지...완벽한 쓰레기 영화.
종교에 관심없는사람들은 졸라지루하고 병맛같고 주작으로볼건데 성경에 관심있는사람들은 진짜도움되고 시간이짧게 느껴졋을꺼임 내가 폐륜이엿을때는 이영화보고 울줄은 꿈에도몰랐다 알면알수록 소오오름 말도안되는 개소린줄알았는데 전부다말이딱딱떨어지드라
레이 파커 주니어의 음악을 들으면 절로 미소가 지어진다
아나 ...정말 영화본시간이 아깝다 .대충 중간쯤 실험인거 알았는데 마지막은 정말 어처구니가없네...2탄을 염두한 감독의 상술인가?....만약2탄나오면 절대 안볼거같네 ...아무런 답도내용도없는걸 왜 만든것인지 감독의 의도를 묻고싶고 정말 성질난다 퇘
평점 미ㅊ나요? 왠 비슷한 욕망에 현실성이에요?.. 아동에 성욕 느끼시고 다들 퇴폐업소 다니시나봐요 저렇게 안살려고 노력을 하는게 아니고 .. 공감을 하다니..평점 소름
10점 준 애들 멘트에서 알바티 너무 낸다ㅋㅋㅋ 제발 평점 주는거 빵점도 만들어줘!! 이딴 쓰레기영화에 어울리는건 빨점 뿐이라규ㅡㅡ
;;;....;;;;
시즌2가 절실함 ㅜ
유명배우들을 보고 골랐는데 이렇게 재미가 없다니..
어린신부하고 내용이 비슷하네요(표절...) 이게 훨 재미 있음...
지금 슈퍼액션에서 해주는거 보고있는데ㅡㅡ광고중이라 지금 평점쓸게이나영 진짜 너무한거 아니야? 연기를하는거야마는거야 연기때려쳐라진짜 패고싶다ㅡㅡ영화망쳐서
왜 내여구랑 프란체스카가 생각나지? 그리고 구미모 구미진 왜 성을 구씨로 쓰냐? 내여구에서 신민아가 구미호였잖아^^ 아~ 구미호 드라마라서? 재미없다
아무런 정보와 기대없이 보게 된 영화인데..세상에 이렇게까지 뭉클한 위로를 받게 될 줄이야..모건프리먼의 넘쳐흐르는 인간에 대한 애정 그리고 장면마다 완벽한?음악들이 절로 미소 짓게 만들었어요ㅎㅎ 삶이 무의미 하거나 무기력하게 느껴질때 또 보고싶어요
영화인 듯 영화 아닌 영화 같은 관객과 썸 타는 오늘 영화!
쓰레기영화다 이게 어떻게 10점이냐??
보는내내 눈을 뗄수가없엇고 너무 낭만적이다
종려시가 백배 낫다..전체적인 배우들 연기도 오리지날만 못해. 아야잉 이여자는 비중도 별로 없고 벗지도 않는구만 베플은 이모랑 착각했나?
더러운 양비론이나 펼치는 디즈니 쓰레기 새끼들! 역겨운 제국주의적 관점에 치가 떨린다.
영화자체가 비상이다 심각하다 응급실로 보내라 인공호흡 실시
넘 재밌어요 꼭 다운받아 보세요^^
최민식이 장승업인지 장승업이 최민식인지..
정말로 안타까운..
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
발칙한것도 달콤한것도 아니여
요즘 재방하는거 보는데 눈물나게 감동임
볼트 짱짱맨
정말 화면발 안받네
2.22 맞추는건가염??
레옹 안본자 평가하지마라.
역대 디즈니 시리즈중에 가장 감동없고 최악이었음. 극장에서 보는 자신이 민망할정도.
아 정말 오랜만에 엠비씨드라마 너무 재미있어
빵점 없나여 빵점?
한사람만 없으면 별 10개드림
배우들의 오버연기를 부추긴 감독은 반성하라~!!
내가 눈물이 많은 편인데 진짜 내용전개가 너무 억지야. 내가 본 새드 무비중 최악...
시대를 감안해도 허접한 망작. 쓸데없는 강간씬은 정말 C급 쌈마이 스멜.
아무리 저예산 영화라도 연기는 좀 세련되게 합시다
솔직히 3점은 너무심했다.. 주연평 감독은 연출력을 판타지로망처먹는듯
인디애나존스3에서 감명받은 감독이 좋은 원작을 가지고 우뢰매를 만들다.
야구팬입니다 감명깊게 잘 봤습니다^^
정말 재밋내요..굿
두배우들의 연기가 너무귀여웠음
TV판 연출한 감독 맞아??! 차라리 TV가 낫네. 그나마 엔딩 신만 괜찮네..
1편에서 힘을 너무 많이 썼나? 주성치 영화지만 그다지 재미는 없다.
어렸을때는 꽤 무서웠음.
웃어야할 상황에 눈물을 흘릴 수 밖에 없는,, 슬픈우리젊은?
평론가 이동진씨 웃고갑니다
1점을 준 이유는 0점이 없기 때문이 아니라 이태임 슴가덕택인줄 알아라 에라이 한심한 제작진아.. 영화찍고 한번도 안돌려봣냐? 아님 하루만에 영화만들기 도전이라도햇나ㅋㅋ 여러가지의미로 대박 영화다와나진짜ㅋㅋ
정말 멍청이가 멍청하게 만든 멍청이 영화라고 느꼈다.보면서 내가 멍청해지는 것 같았다.
깡패 미화하고 자빠졌네 사회좀먹는놈들
다음 여행은 다같이 갔으면ㅎ
1,2편이 더 좋았어
올디스 벗 올디스불꽃놀이 돈 많이 들었겠다
조시내와 같은 여자가 좋은 여자. 평생 동안 마음 든든한 동반자가 될 듯.
우선 재밌었다. 먼가 테이큰보다 현실성있어보였다. 서툴고 겁에질린모습으로 계획을짜고 실천해나가는거보면서 심장이 쫄깃해졌다. 중간에 리암니슨이 까메오로나와 재미를 한층더해주었다. 하지만 마지막에 결정적인단서를 놓치고 끝날때 너무아쉽고 깨름직했다.
액션두 참 좋았고 마지막 장면 여운이 남네요
머꼬! 518가지고 장난치고 있네.. 쓰레기 영화네..
조지 클루니의 또 다른 면을 보게된 영화, 음악도 정말 좋네요.
98분을 투자하기에 충분한 매력이 있는 영화라고 생각함
커피내릴때 괜히 코피루왁 해보신분?
굳
자극적인 영상이 길들여진 우리들에게 선사하는 정적의 미학..
가장 여성비하적이고 역겨운 영화, 주인공 여자의 섹시함만은 사줄만함
매력적인 영화.
연기잘하는분들 다 모이셨네요..흥행예감-
막판에 다 말아잡숴주시네..
먼내용이냐 니모 반도못따라가는 기대에부흥못하는쓰레기
인생 최고의드라마 ! 말이필요없는 진짜 최고최고 .. 진작에안봤는지후회된다..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 점수깍기
재밌어서 극장가서 두번이나 봤네요 ^^ 집에 와서도 이야기 하네요 ^^ 재밌었다고
이런 액면 포칸 뜬...
반미감정으로 댓글쓰는 놈들 살려두기엔 쌀이 아까워!!
재미있습니다!! 'ㅁ')//
어린시절 주말의 명화에서...음악영화들이 많지만, 인상깊었던 몇 안되는 영화네요.
어렵다 어려워... 이걸 일반인이 어케 눈치채고 감상하라는것인가? 대중은 예술가가 아니다 대중의 눈높이에 맞추어 대중이 알아처먹을수있게 아니면 즐길수라도 있게 하는것이 맞지않나? 영화보는내내 의구심이 들기는했지만... 평론가가 아닌이상 감독의 의도를
이런영화 왜만드는지....그걸보는 사람이 있고 돈이되니까...그렇구나,,단지 그것뿐
어릴때 본 영화가 20여년이 지난후에도 잊혀지지 않아 검색했더니 '레이디호크'였다.
시작부터 끝까지 지루했던 영화..애니메이션 보면서 이렇게 졸렸던 적은 처음인듯..ㅠㅠ
어릴적 토요명화에서 재밌게 본 영화다..^^
1점도 아깝다. 감독의 변태적 욕구가 잘드러나는 쓰레기 영화.
아이고~보지마셈...욘사마 꺅꺅대는 일본 아줌마들 이해 안됨
보는 시간이 아까운 영화.
꼬맹이때 본영화였지만~ 그때도 최악이었따~
단지 별점10을처음봣다고나할까
재미져요! 연기락 짱짱맨..
잼나요.. 제가 좋아하는 스타일.. 장진감독님 초심을 잃지 마세요.
보통한국은중국배우를주연으로쓰지만 중국은 한국배우들을 꿔다논보리자루취급한다
말이 필요없다 보는내내 소름과 전율이 추운겨울 마음을 따뜻하게 만들어주는 영화이다
4화까지 잼있었다
마지막 대담은 정말 긴장하며 봤다. 음악두 없이 이렇게 영화에 푹 빠지긴... 굿
아니.. 왜이렇게 멋있는거예요? 진짜 미치게한다 이영화
불쌍하기 그지 없는, 휴~~~
시사회 때 보고 나니 진한 여운이 남네요. 작은 영화들 힘내세여.
감독은 발이 참 넓다 쓰레기 시나리오로 배우를 캐스팅하기란..
이런영화를 많은극장에서 보지못하는 현실이 안타깝다..명품연기의교본인듯.
진짜 최악.. 발연기 + 폐급시나리오와 재연드라마급 연출력의 환상 콜라보
축축한 장마가 끝나고 따스한 햇빛을 만난 기분의 기분 좋은 성장 영화였다
난 지루하고 재미없다
TV드라마의 확대판... 구성이 너무 단순하다
친구가 봐서 나도 봤는데 너무너무 재밌어요 그리고 새론언니 말투가 너무 귀여워요 특히 너 절대 넘어오지마라 할때 짱 귀여움
호감순 으로 본 댓글들 정말 공감합니다, 왜 제목이 타켓 인지도 몰겠고, 그냥 평번한 드라마 정도?? 억지스럽게 맞춘 내용들~ㅋ 스탤론은 왜 나왔는지 모르겠네요~ㅋㅋ
완전강추지만 콩진호를위해!어 왜 두번써지지?완전강추지만 콩진호를위해!어 왜 두번써지지?
초반에 집중은 좀 안 되지만 그래도 차분한 영화.
코빅찌찌뽕 코빅찌찌뽕
전체관람가 영화에서 고난과 역경을 구타로 표현해야 했는지 정말 이해불가다.무슨 감동이란 말인가.. 이걸 애들과 같이 봤다면 황당하지 않았을까? 어린 여학생들을 무자비하게 구타하는 영화가 전체관람가라니 놀라울뿐. 노출이 등급의 기준이 되서는 안된다.
품격있는 영화다. 캐릭터들도 다 살아있고 정말 잘썼다.
연기 참... 답 없네 ㅋ
가장 좋아하는 영화
맷데이먼의 현실적인 전쟁연기남에 나라 일에 관여하지말자민주주의라는 명목아래
그래...초반은 나쁘지 않았다....그런데 엉망인 전개, 어이없는 결말....갈수록 나사가 하나씩 빠지면서 와르르무너진 느낌이다.
살면서 평점 10점인 영화 처음본다
자신의 과거와 너무나 닮아서일까. 연기가 아닌 진심에서 우러난 미키 루크의 본심을 보았다.
한국에서만 김대중 정권에 의해 난도질당한 영화 -이유: 북한을 모독했음 ㅋㅋ
보면서 많이 울었다.작가의접근 참 좋다
다중인격 다소 식상하지만 여전히 매력적인 소재의 영화. 비슷한 소재의 영화들에 비해 다소 임팩트가 약함.
왜케 평점이 높은거지? 여기도 알바있나?
기독교인을 위한 판타지영화예여.... 쩝
재밌다고추천해줘서 봤는데.역시나 오래된 영화라 ㅡ.ㅡ구식이네
TV에서 해주네요. 순정만화는 주인공이 예뻐야.. 손이 가더라구요. 그외는 별로 중요하지 않죠.
개봉때는 평점 꽤 높았었던거 같은데... 진짜 배꼽빠지게 웃으면서 봤던 영화예요
이런거는 걍 10점드림
재미는 쇼생크 탈출보다 더있더라. 케이블방송용 영화 ㅎㅎ
영화의 질에 비해 가격이 너무 비싸요
시간이 아까운영화 / 초딩들도 유치해 할만한 영화 / 별1개도 아까운 영화 / 영화라 부르기도 민망한 ....영와!!!
아나.. 시간아깝네... 진짜..
많은걸 느끼게 해준 영화
잔인하고 아름답고
이 영화가 대작까진 아니어도 6점 받을 영화는 아니다...
도대체 조여정은 무슨 생각으로 이 영화?를 선택했을까? 정범식, 영화하지 마라.
시간이 지날수록 잔상이 더 남는 영화, 너무나 자연스러운 일이라서 간과하게되는 내면의 상처들은 두 주인공을 통해서 조금씩 위안을 얻는다. 누구나 한번쯤 자신의 인생에 대하여 진지하게 고민해봤을 사람들은 주인공인 재섭의 마음을 공감할 수 있으리라.
음..여러모로당황스런영화 재미없었다,
뭐 대단한 반전이 나오는것도 아니고, 허무맹랑 알수없는 스토리. 송혜교는 연기가 늘 한결같음
잼있네욤 ^^*
1점도 아깝다
스토리도 빈약..유치하기 짝이없는 내용. 진부한 억지설정.과도한 정치색(좌빨)시간아깝습니다 진짜..ㅋㅋ
사랑하는 이 앞에서 한없이 작아지는 주인공들. 짝사랑의 미묘한 감정선을 이보다 잘 표현할 수 있을까.. 거기에 가사가 와닿는 ost까지...
성유리 무식해서 보기싫음 ㅡㅡ
줄리엣루이스의 연기...최고였지!!! 리비시 역시...감동~
재미있게 잘보고있어요^^
혼자 당할 순 없다..-,.-;
창의력넘친다.. 색다르고 독튼한 영화. 신선한느낌이 든다. 간혹 나오는 유머가 굿
도저히모르겟다....
정말 재밌습니다.
아,, ㅅㅂ 이거 머지,, 개판됬음
재미 없는 스토리에 더 재미 없게 만드는 촬영기법
인권의 문제점이 잘 표현한 최고의작품
정말 재미와 더불어 참신한 영화.
에전에 재미있게 보았던 기억이..
정말 잘된 드라마입니다. 시청율과 안좋은 일이 생겨서 안타깝지만 정말 잘된 드라마이기에 한표라도 던지고 갑니다. 만드신 분들 수고하셨네요
표절만화 사채업홍보캐릭터 ㅋㅋㅋ
이런 느낌 좋은 영화 좋아합니다.
노래도 안하고 ㅠㅠ 집에서 유투브로 보여줄걸 그랬어요...
나 한호진엄만데 너네이러는거 아니다 우리 호진이 왕따시키지마라 친하게 진해줘라 -호모올림- @한호진
야경만 잘 감상했음..
요즘 나오는 영화에 전혀 OOO 않는 스토리와 연기는 좋았는데 사건의 동기를 너무 끼워맞춘듯하여 9점 줬음생각외로 수작임
허무맹랑한 상상의 나래를 너무 신격화한다 나는 별로
예전 사랑을 놓치고 새로운 불륜을 시작하다.
전여잔데 감독진짜 또라이같네요 ㅎㅎ 역겹지만 중간중간 빵터짐~왤케 웃기짘ㅋ
에휴
액션은 첩혈쌍웅보다 화려해 졌지만 감동은 확실히 떨어진다
장난하냐?
허무적인 척, 운명적인 척, 장엄한 척, 화면을 압도하는 잰 체.
도대체 무얼 말하는 영화인지...??
별로네요 ㅡㅡ 재미없네
최고 정말재미있음굳굳굳
ㅋㅋ중간중간에 억지가 너무 심한거 같네요.. 차사고에 간이 다쳐서 간을 이식받으라니...ㅎㅎ
원작 소설 <친구가 되기 5분 전>만큼이나 멋진 우정 영화!!!
확실히 세계관이나 스토리가 좀 엇나가 있긴 해서 의아하지만영화 만 놓고 볼때는 상당히 훌륭한 스토리, 스릴러적 요소를 좀 시도해본듯. 덕분에 전혀 지루하지 않음 오히려 좀 놓치는... 어쩃든 무거운 분위기도 잘 계승하고 깔끔한 결말도 좋았음
이건십점이다 십점도부족하다
기대되는 그런 드라마^^
송지나 살아 있네. 자칫 무거울 수 있는 주제를 젊은 감각에 얹어 멋지게 요리했다. 울 와이프랑 의견 일치로 보는 드문 드라마..
환타지 같이 공감이 전혀 안되는 드라마
..........이 점수도 좀 아깝단 생각.....
1500cc의 할리데이비슨은 영원히 동경하는데 실현은 안되는 사람들이 보면 남다른
10점만점 사랑에 서툰 그녀. 아름다운 영화.
구질구질 남성판타지.
정말 재밌네요 진짜 ㅋㅋㅋ흥미진진
재미없음
최고다 말이필요없다....
나무 부러질때 안의 스치로폼이며 장면장면간이 이어지지 않는 부분이며 1점도 아깝다
실화라서 더 감동적임!
뻔한 얘긴데, 훌륭하다.
후후. 내가 주말에 이것땜에 산다♡ 꽤 재밌음 ㅋㅋㅋㅋ
내인생 최고 허접 영화..
통독 후 서독 지도층을 보니 3만명이 동독 첩자였다고 하더군요...
심하다 심해..20분짜리 여고괴담을 1시간넘게 늘리느라 힘들었겠구만..
감명깊은 영화였습니다.. ! 이번에 관상도봤고 선물도 봤는데.. 아유레디는 오래토록 기억에 남을것같아요 꼭 추천해요.
나에게도눈부신하루가있었나돌아보게했고,이순간을소중하게했다
내가 생각했던 거랑 달라서 매우 당황스러웠던 영화, 영화란 자고로 상 많이 타고 안타고가 문제가 아니라 내용이, 또는 화면이 어떻든 얼마나 사람들의 마음 속에 와닿느냐가 문제인데 이 영화는 그렇지 못한 것 같다. 나에게는 포스터만 예쁜 영화다.
1편은 재밌었는데 2편은 왜 이따위로 만들었냐
이거 다시보고싶은데 자료 못구하나요?
무능한 경찰 가면을 쓰고 있는 목사 그리고 마지막 반전 애니매이션 계의 수장이다
정말 재밌고 좋습니다.
시트콤으로서 기본은 웃긴..
마지막 테러범 소탕할때만 재밌다. ;;;
어릴때 졸라 재미있게 봤었던 추억의 영화네그때 홍금버 성룡 행님이 평정했던 시절아이가지금 보도 최고의 명작이제
에브라 왈 : 나는 바보입니다 ㅋㅋㅋ
300명만 채우면 랭킹 다섯손가락안에 든다...
보다가 잠들긴 처음인 공포영화
의도된 소프트 측면이 격투씬에 너무 묻힌게 아쉬움
내용이 좋아도 지루하고 잔잔한 진행을 굳이 영화로 봐야될 필요성을 못느끼겠다
영화관람료가 10만원이라고 해도 보고나서 후회안할 정도의 영화.
tv 전기세가 아까운 영화!!!
이런 잔잔한... 분위기있는 멜로 영화가 더 자주 나왔으면 좋겠다. 주인공 두 사람의 사랑의 감정이 관객들을 취하게 할 수 있는 영화. 자극적인 소재 없이 '사랑'이라는 느낌만으로 영화 한씬 한씬이 소중하게 느껴진다. 아름다웠던 영화.
보진 않았지만 제목이 좋아보여서..
재미없다..안보는게 약이다..
bad
내가본건 언디스퓨티드2...토지자액션의 위대함을 느낌
정말 이해할래야 이해할수 없는 영화. 왜 만들었나 싶다
하하하하하하하하하하하........ 말이안나온다. 역대 최악의 시간낭비영화
완전재밌어요>.<
허...90년도영화네 정말 재밌었는데 ㅋㅋㅋㅋ
크ㅋ.ㅣ 크크. 크크 크크ㄴ. 크크
진짜 슬프고 실화라니 더 슬프다..진짜 저런짓하는 상사들은 왜사는거냐 지들만 자식새끼 있는줄알아?
로맨틱에로 섹스코미디 ㅡㅡ;;
출연배우조차 영화를 아직 안봐서 평가하기가... 좀~~~
뭔 영화였죠???ㅋㅋㅋ
고인의 명복을 빕니다.
뭔가 있어보이려는 영상은 있지만 내용은 없다.. 이게뭔데?
정말 유치찬란한 와이어 액션에 엉성한 스토리,웬만하면 보지마세요. 좋은 영화는 하드에 저장하는데 이 영화는 미련없이 지웠네요.
ㅈ되삭시다
...노튼 늙었다...그래도 노튼이 최고
주제곡이 기억에 남아요,,박신양씨의 너에게,,그리고 슬픈인연..
감동적이 었고 아직도 생생하게 기억나는 영화 국내 영화치고는 정말 추천하는영화
나름 재미있었어요^^
와....진짜 쓰래기다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ액션,멜로,감동 머하나 재대로인게 없네
흥행실패했다는게 믿기지가 않게 튼튼한구성이다..정말볼만한거 같네~~
연예인 더빙이라 닥치고 1점
돈주고 본다는게 아까움
유희왕은재밌어 ㅎㅎㅎ
연기력왜이래!얼굴도별룬데연기까지못하고어떻게주연배우하는지궁금할뿐
유치한 미야자키하야오식 만화보다 훨씬 재밌다.....!!
이게 괴물과 같은년도에 개봉한 영화라니...
매혹적인 마법의 세계와 숨겨진 비밀을 찾는 긴장감까지
기본은 하고 나와야지 기본도 못하는놈 데리고 나와서 어떻게든 띄우려는 모습이 웃겨죽겠네맹기용을 부탁해로 이름 바꿔라
혹성탈출 재미있네요.
정말 따듯한 영화네요. 저도 영화 보면서 많은 위로가 됬습니다. 이 또한 지나가리라 라는 말처럼 시간이 지나면 마음의 상처도 위로가되겠지요. 또한 이주승 배우의 연기도 너무 좋았습니다. 이 영화를 이끌어가고 있다는 느낌을 받았습니다.
1부는,,영화였구나,,,
킬링타임용조차 안되는 순도 100% 쓰레기 영화
야~ 기분조타!
시나리오 꼬라지 하고는...
도라에몽 왕팬임다..내용은 제가 여태수없이본 작품들속에 있던 내용들 집합했네요.ㅎ 마지막에 진구가 진짜 선택을 잘했어요,늘 실수투성이인데 만우절날 다시 부활시키다니..눈물이~도라에몽 넘 사랑합니다..저도 같이 살고싶네요.온집을 도라에몽으로 도배하고싶당
하나님 사랑하는데 나이가 무슨상관이고 환경이 무슨 걸림돌이 될까요
역시 류배우님의 연기는..
Bye Bye Black Bird Bye Bye
애니 팬들이 평점다 깎는다고? 당신들이 애니 3편만 봐봐 1시간만투자해서!이건 그냥 망작이야
진실한삶을찾고,알리고싶어죽고떠난다? 버려진인연은한때니삶에서진실하지않았나보지?
개급 홍콩 액션. 그 마이인가 하는 여자 쌈빡한 얼굴과 액션은 보기 좋았다.
엄태웅이 죽은후 재미 없다
으리!
괘안은 이야깃거리를 왜왜왜...
^^b
이렇게 하면 평점등록되나요?
농구공할매 재등장 ㅋㅋㅋ
케네디 행정부의 외교정책 결정과정을 잘 알 수 있는 최고의 영화다!!
0점이면 딱 어울리는 영화입니다.
영화를 알아도 이 영화는 그냥 황당한 바보영화다. 놀라운 결말...
103분동안의 생ㅈㄹ판타지
정말 2500원 다운로드 비용과 1시간 반 시간이 아까운 영화는 오래간만이네요. 역시... 1편을 끝으로 그만 만들었어야 했다. 너무 우려먹어서 이제 더 할 얘기가 없는 스토리.
최악의 스토리, 최악의 연기
1시간 지나도 귀신안나옴 반전없음 공포를 생각 했다면 100방 후회함
"일본 경찰 ""주 목사가 믿는 하나님과(신사참배를 한 ) 당신들의 하나님은 다릅니까?"" 이 대사에서 숙연해진다!"
최고!!!!말이 필요없는 영화!!
첫눈에 반한다는 것을 완전히 부정하는 영화.
감독 내가까러간다너
영화가참소박하고진중하고지혜롭다.은근하고도깊은울림을준다.
진짜 재미없는데 평점8점/.????
이 영화를 계기로 좋아서하는 밴드에 관심이 생겼는데... 저는 정말 재밌게 봤어요.
최고의 작품!! 더이상 무슨 말이 필요해?!!..
추억을 간직하기 위해 15분 보다 눈을 감았습니다.반별 줍니다. p.s 유통 배급사는 반성하세요.
저예산이랑 상관없이....배우들의 연기력이 너무 부족한듯...하...가장 티많이 나는 신 하나만 골라서 이야기 하다면 슬퍼서 우는 신에 어떻게 눈물 한방울 안흘리고 그냥 우는 흉내만 내는지...이러한 어색한 신들이 너무 많아...
뭐 말이 필요한가???
무슨 내용인지 잘 모르겠네요~~
세상참 많이 변한듯..
잼나게 봤습니다^^*
정신없을때 봐서 그랬나 별로 재미없었다
한명은 토하고 한명은 욕만해대고 영화가 너무 어수선 ㅠㅠ 게다가 더 로드라는 영화내용이랑 너무 비슷해서 집중이안된다.
`난 널보내지않아 하지만 널 자유롭게 해줄께`
0점자리 영화. 최악. 돈내고 보지 마시오.
명예, 갈등, 가족, 시련 등 삶의 일부분이 정확하게 함축된 걸작
//글라디 에이터//라고 쓰고//글마요즘뭐하노?//라고 읽는다...(웃음)
촬영지가 어디죠 ? 공원같은곳이요 종소리달려있고 어디인가요 ?
전문가 평점을 믿으세요.. 글쎄요... 무얼 말하려고 하는지....
그냥 이들은 천재다. 바보 덤앤더머가 아니다.
이게 머야
토요명화로 보던 날 생각나네요. 가슴이 뻥~ 뚫려요~^^*
흔한 영화가 아니라.. 이 영화로부터 영향 받은 영화들이 흔해졌지. 개인적으로는 8월의 크리스마스, 첨밀밀, 러브레터와 더불어 동양 멜로의 마스터피스, 전설이라고 할 수 있지.
그냥 좋다고 하기에는 너무 멋진 상징과 은유가 넘쳐난다
이런영화 또 개봉안하나
영화를 보다가 전기세가 아깝다는 생각이 들어버렸다!!!
그냥 평범했다
걸스데이 웃겨요 ㅋㅋㅋㅋ
내인생에서 97분을 강간당한 느낌은 머지!. 공짜로 봐도 시간 환불하고 싶은데 극장에서 돈내고 본넘들은 ㅋㅋ
이정도로 러닝타임내내 긴장하고본 영화도 오랜만ㅋ 화려한 볼거리, 몰입도, 긴장감.. 재미로 따지자면 10점 만점이다... 근데 미국주의에 뻔한 헐리웃영웅스토리에 1점 깎음...
이런 쓰래기 영화 간만에 낚여 봤네...
베리굳.ㅎㅎㅎㅎ
용 갈때 이 영화도 같이 가져가라..쓰레기는 버리고 가야지..
이 영화의 교훈 --> ' 중이 고기맛을 보면 빈대도 안 남는다 '
누군가에겐 5점이 하찮게 보일지 몰라도, 또다른 누군가에겐 그5점이 세상 무엇과도 바꿀수없는 전부일 수 있다.
어떻게 구혜선의 연기는 늘지를 않냐....노래 부를때 빼고는 연기땜에 못보겠다.
중반까진 음산하게 잘이끌어가다가 뻔한 헐리웃 패턴 밟으면서 자진쓰레기통행... 그때 당시엔 괜찮았을지 몰라도 지금 보기엔 영... 차라리 2가 더 낫다
아무리 힘들어도 내 모든 상황을 기꺼이 용기 있게 헤쳐나가고 싶어졌습니다.
코미디로 시작해서 왜 조폭으로 끝날까.
좋은 작품이네요. 단순하게 볼게 아니라 꽤 의미있는 내용이 담겨져 있는듯 싶네요.
따분한 에로영화
티비에서 하길래 우연히 보다가 끝까지 봤네요. 마지막 장면에 생각지도 못하게 폭풍 눈물을 ㅠ ㅠ 근데 찰리도 불쌍 ㅜ,.ㅜ
오래전에 봤지만 ~~~잊혀지지 않는 영화 ~이 영화때문에 라이언고슬링과 레이첼맥아담스를 좋아하게됐음
일본애니를 정말 인정할 수 밖에 없게 만드는 그런 티비용 장편 시리즈물이다. 으아 90년대 감성으로 시청했는데 7080시대에 만들어졌다니 새삼 문화적 충격이다.
퍼펙트합니닿ㅎㅎㅋㅋ아나
아놔 이러지 맙시다~ 이건 뭐...
그 재미없는 <트리플 X>가 나아보일 지경.
잘안웃던 내가 뒤집어질정도로 웃었고 정말 그분위기가 좋았다.
진정성이 느껴지지 않는, 그저그런 영화.
그의 음악뿐아니라 그에게 빠지다... 음악도 모르면서 영화보고 장난치는 사람들 뭐임
쓰레기
봐도봐도. 볼때마다 새롭고 집중해서 보게됨. 희얀한 드라마임
설명만 주구장창 하다가 마자막에 므이 잠깐 보고 끝
산업폐기물
보다보니 역시 기타노!
에휴 엑소시즘오브에밀리로즈보고 이거보니깐...ㅎ에휴..
나의영웅 배트맨!라이즈 라이즈
강우석감독 말도안돼 비슷 주홍글씨 이은주 따라 ㅗ
냉무냉무냉무냉무10글자.
내용전개가없음. 몇일째 그대로...그래서 요즘 안본다 재미없어서
평점을 주고가야할것 같아 ㅎㅎ
어설픈 스토리에 쌩뚱맞게 등장하는 누군지 모를 등장인물들...;;;
영화가 너무 쓰레기여서 평정 남길려고 로그인하긴 처음이다^^ 이걸 영화라고
오늘 케이블에서 해주던데 요즘 영화에 비해 전혀 꿀리지 않음.
전편은 못 봤지만,2편은 액션과 스릴,스토리의 짜임새가 훌륭하네요^^*
시간낭비입니다..
생각보다 별로네요.영혼없는 영화
이거 이해가는사람 천재닥
개불이 인간입으로 돌진하는 모습을 그린작품~~~
아주 아주 재미있습니다.
느낌이 좋았다
최고의 영화...정말 최고다..
정치색을 떠나 인종과 인권은 언제나 존중받아야 하는 것이다. 그러나 그렇지 못했던 과거가 아쉽고, 아직도 차별받고 존중받지 못하는 이들이 빨리 구원이 되기를...
너무 재미있어 비됴라도 구입하고픈데 여기 중국엔 없네요;;구할수 없나요?
오글오글
연기력만. 좋은. 영화....
과학시간에 봤는데 역시 하산영화는 볼케이노임 ㅇㅇ
인상적이네요
잼남
시리즈를 망쳐 놓은 졸작 그냥 프랑스 영화보는 기분이었음
개봉이라면서 상영관이 없어? 멜라니 로랑 보고 싶었는데ㅜㅜ
평점 왜케 높냐. 명작 글레디에이터 내용에 + 자연재해 + 오글거리는 로맨스 3짝꿍 짝짜라꿍짝된 영화. 아 오글거려.
이거 재미있다고 하는인간들 모지 대체? 간만에 쓰래기 드라마
시즌1 파격 시즌2 평타 시즌3 지루.. 하락세 근데 시즌4 부터 대박 지금은 절정
마이크대신 분홍신을 들고서 괴성과 고음이 어우러지는 신명나는 샤우팅 한판! 누가누가 OOO기를 더 오버스럽게 잘 표현해내는가가 이 영화의 관전포인트. 별점 반개는 이쁜이 태수를 위한것.
스릴러를 표방한 관객 기만이 목적이라면 정확히 성공했다. 비평가 협회상이라니.. 이미지도 없고 내러티브 전혀없는 범작.
으랏차차!천하장사 아이돌...니가 영화면,난 원빈이다.가끔 정말 궁금한게 있는데,도대체 예능이 영화판에 올라오는 이유가 뭘까?기준이 뭔지?대장금이라든지,예전에 방송된 다른 드라마는 모두 개봉작인데,옥택연 주연의 드림하이가 미개봉작에 올라와있는 이유는?
오랜만에봣는데도..너무좋아요. 방준석님 음악많이듣는데..이젠음악만들어도 장면이 떠오르네요 ~
컴터 전기세가 아깝단 생각이...
겉멋만 잔뜩들어있는 영화의 좋은 예 .. ㅡㅡ
책은참재밌게봤는데... 전개와 연출이참
다른건 다 엿이나 먹고 모든것의 원점인 이것이 최고의 작품이다.
화살 몇번 안 쏜거 같은데 영화가 끝났다
뻔한건 둘째치고 연기 형편없다..-_- 일본판이 훨 나음..
어떠게보지~보고싶네ㅎ
저거재미있음꼭봐야되는영화임
정말 뭐야 라는 말밖에안나온다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐야??
아이구 통쾌해 디지겠다 ㅋㅋ
스토리, 개연성 다 잊어라 그냥 스타뎀식 막장 무적 액션! 하지만 이편은 너무 지루하다
스릴러가 아니라 코미디라고 했어야지
해도해도 너무한 드라마..노란복수초가 넘 잼있었서 보게됬는데 이건 뮌미ㅡㅡ 강이경은 이세상에 있을까?할정도의 바보ㅡ강서현은 일상에서 볼수없는 악녀 케릭터에 맨날 일도안하고 하준이만 따라다니고ㅡㅡ아무튼 짜증 나는 드라마 평점0 이 있어으면 아마도
확실히 보긴 봤는데 뭔 내용이었는지 기억조차 안난다........;;
재미없어
우리정서에도 하나도 안맞고 일본에서나 먹히는 영화 감독이 일본문화만 보고 왔나 우리나라 이렇지 않는데? 스토리도 초딩자작만도 못함
결국에는 잘사는 사람은 끝까지 잘살고 못사는사람은 끝까지 못산다는 ...결말이 아쉬웠다. 특히 김마리의 죽음은 충격적,,
두사부일체, 조폭마누라, 가문의영광 한때는 먹어줬던 조폭코미디지만 더 이상의 속편은 이제 그만...
한방이 잘못된 한방이였음
양양의 말이 끝나는 동시에 눈물이 났다. ㅠ.ㅠ
완전 이런스타일 영화 정말 좋다~~♡♡
난 볼만하던데
노코멘트.. 0점 못주는게 한이다
두주인공의 때묻지 않은 풋풋한 연기가 오히려 순수하게 느껴졌고 화면도 너무 예쁘고 ...전 설리도 좋았지만 민호군의 수수한 연기가 넘 예뻐보였어요
히말라야는 상영관에서 봐야만한다 꼭 우리의 잃어버린 얼굴이 거기있었다
연기가 다듬어지지않아도 왜 이렇게 이영화는 질리지가 않는지.. 언제봐도 질리지않는 영화.탄탄한 구조
드라마를 안보고 영화만 보면 아야세 하루카의 새로운 귀여운 모습을 볼수있는데 조금은 오글거리고 내용이 좀 부족하지않나.. 그래도 재밌게 봤으므로
진짜 완전 감동적..마지막에 울컥했다
평점이 너무낮네.....요새 나오는 몇몇영화보다 훨 나은데.....결혼에 대해 깊은 생각을 갖게 해주는 영화...
스텔스가 백배 낫다
이딴 빌어먹을 쓰레기 영화는 첨보네 이걸 찍은 감독은 뇌가 있는지 궁금하고 배우들은 뭐 뒷돈 주고 배우함??CG는 초딩 섭외했냐?? 진짜 진지하게 내가 감독이나 배우해도 이것보다 잘찍고 잘연기 할거 같네요
엽기적으로 멍청한 것들
별로
진짜 재미없다 ㅋㅋ
난 재밌었는데...ㅠㅠ 와이어가 조금 거슬리기는 했지만,.,,
저도 의문이생기는데요 평점왜이렇게낮음?? 이영화 잼있음 새로운소재가마음에듬 신선한영화임 한번봐보셈
송광호 강동원 그리고 전국환의 열연 고창석의 코믹연기
주말마다 많이틀어줬는데 정말안습ㅜㅜ
ㅋㅋ 잼나네.... ㅋㅋ
드라마인지.. 제품 광고cf 인지..
최악의 드라마중 하나...진짜 안보는게 답! 재미도 없고 전개는 어처구니없고...그냥 노답
심심할때 볼만함 겸사겸사 영국 역사공부도 하고 영화속 엘리자베스1세가 전장에서 말타고있을때 하는대사가 참 멋있었음
일본 여자애덜은 볼만했다.. 풍경이랑.. 근데.. 점수는 못주겠다..증말..재미없다..
참신한 스토리지만 점점 산으로 가는 전개와 말도안되는 설정
...아만다 예쁘고 남주 잘생겻다.
부모님의 마음을 알수있었던 감동적인 영화 ~
아무 생각없이 그냥 즐기면서 보기 좋던데요. 재밌게 봤네요.
어이없다.
발레하는사람들은 몇번씩은봤을꺼라고 생각된다...허접한 발레영화가아닌 .. 다시없을 명작이다
'14인의 여걸(72)'이란 영화를 각색한 거 같네요.40년 전 영화가 훨씬...
ㄴㅈ핵ㄴㅈ임 보지마라
진짜 더럽게 지루함ㅡㅡ 스릴도없고 액션도없고 왜장르에 포함된건지 이해가 안갈뿐
시사회로 봤는데도 본 시간이 아까움. 인사 온 신이,이태성 창피하겠다고 생각했음
레알재미없는데 평점좋게주는사람들 궁금하네 제대로본거마즘?원작만보고 평점쓴건아니긋지..
도대체 왜 이영화가 재미있다그래요?진짜당황하고재미없어요.
내 살다살다 이런 쌈마이는 첨본다..앵글이며 연기며 스토리며 연출이며...진짜 최악의 작품..근데 평점이 왜 이런지..알바가 있기는 있는모양..
뻔한 휴머니즘. 결국 인간은 눈물 흘리며 감동한다. 라는 교훈을 위해 만든영화
불륜에 불륜 임신도 넘 가볍게 생각하고하튼 보면서 난 쫌 불편했음.. 스토리가 영..풀게 없어서 얘기를 그렇게 푸는건지릴리 콜린스는 예쁘게 나옴
뭐여~ 재미 드럽게 없구만.. 이거 관계자들이 평점 올렸구만..
딱 내 취향..나는 아주 재미있게 몇 번을 봤음..바이킹들 멋지지 않나?
왜요 이영화가 뭔 죄가있다고
별재미도반전도없음충분히생각할수있는반전
불편한 현실을 드러내는 느린 호흡의 성장 영화.
지금보면 영아니드라
사극을 곰팡내 나는 복고취미 혹은 철 지난 영웅담으로 인식하는 한 필망한다는 소중한 진리를 소중한 수신료를 낭비하면서 계몽시켜 준 소중한 사극
저희 아버님은 당신의 아버지 얼굴을 모릅니다. 할머님이 아버지를 임신해 있을 때 저렇게 할아버지께선 젊디 젊으신 나이에 무참히 총살당하셨습니다. 일베충이 뭔지 저는 모릅니다. 하지만 알지도 못하면서 4.3 피해자의 가슴에 못을 박지는 말아 주세요.
학교다닐때 수학 싫어했던 사람은 결코 보지마라..
하...이런 작품은 또 보기도 싫다. 문제 풀면 왜 이런 일을 저질렀는지 알려준다면서 끝까지 알려주지도 않는다. 또 문제가 어디있는지는 알려주지도 않아... 문제하고 이유하고 다 스스로 찾아내기만 하고 정신분열증 새끼는 이유는 알겠는데 암 걸리게하네
이거보고 고천락이 굉장히 좋아졌다죠..^^ 재미있어요
내용, 영상 기대 이상이네요.
저예산독립영화라는것만빼면 정말볼것없엇다ㅠ나름볼만하다해서 기대하고봐서그런지모르겟지만 보는내내 머지?머지?라며코웃음이나왔다ㅠ
기분좋아지는 영화. 나도 저런 사람을 만날 수 있을까..ㅠ
역시 제임스 맥어보이.
공무원 업무를 보면서 일어나는 스토리가 아님. 평범하고 지루한 일상생활에서 다른 무언가를 찾기 위한, 주인공의 일상탈출을 위한 스토리임. 지루하고 재미 없었음.
재미는잇으나 너무 화질이안좋네요
겁나 재밌는데 평점이 왜 이모양이지..옥수수때문에 그런가? 아무튼 스토리좋았고 리암니슨 특유의 액션 잘봤습니다!
주인공이 권총으로 빵야빵야하면 애들은 그냥 맞아죽고 긴장감 전혀없음 심지어 끝판왕 악당도 졸 착함 끝판왕이 주인공을 오해하고 죽이려다 실수임을 깨닫고 잘못을 비는데 주인공은 어쩌다 멀쩡히 살아나서 사람들 다 죽이는 얘기
아련 아련 아련....
아. 이런 영화는 나랑 안 맞는다..
동물과 자연과 사람과 모험..!!!
화이팅
크리스토퍼 램버트 +ㅁ+ ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 눈빛멋있다
이자스민 감성팔이하는 외노자역이 개극혐
이런 역작이 나오다니!!! 나만 볼수없죠
이정도면 매우 훌륭함. 오락적 요소와 스릴러를 골고루 잘 비볐음
실화라 더욱더 생생하고 와닿습니다. 모든사람들의 노력이 없었다면 불가능했을 일이라 더욱더 감동적임!!
2.22 맞추자 이기야
저희 딸이 재밌었다구 하네여~
볼 만했지만 그냥그럼...
케이블에서 하길래 오랜만에 보니 재밌네 ㅋㅋㅋ
.
이거뭐냐?
배우 연기 연출 스토리 그래픽 전부다 대박 9년이 지난 지금도 레전드
저는 그냥 디에고가 싫어요.
이영활 아침 10시에해주길래 우연히 티비틀다보게됐는데 여자애가 어딘가낯이 익긴한데 설마 밀라요보비치겠어?했는데 역시나 밀라였다니 모델로 데뷔한줄 알았는데 영화토박이였구나....너무이뻐서 밀라는 아닌줄 알았는데 너무너무이쁘다밀라...근데 남자주인공변태ㅜ
살짝더러운부분이있음ㅋㅋ그래도재밌음ㅋㅋㅋ
너무 저질이다..라고 생각하면서도 연신 웃고있는 나를 발견
생각보다 유쾌한영화였음 막 화려한 액션씬은 기대x
아름다운 스릴러.. 새먼이 마지막에 아직은 아니라며 마지막으로 해야했던 일이 나의 예상을 빗나갈때 많은 생각을 하게해주었다
10점 알바 동감. 걍 100%. 음 앵간하면 보지마세요..
재밌다 ㅋㅋㅋㅋ
뭐지 뭔가 아쉬운느낌인데....
베리 배드 걸 패닝, 베리 굿 걸 올슨.
나이새기시러진짜시러솔직히오바잔아
영화를 보고 여운이 남아 처음으로 평점 남겨요..앞으로도 우리나라에 이런 영화가 많이 나왔으면 좋겠네요^^
""" 정말 멋진 시에요. 고마워요. """
심도 깊은건 알겠는데 세부적인 이야기가 없어 전개과정에 지루함이 많음
보고나니 훈훈하고 따뜻하다.
겉으로 보면 교포들의 한과 차별을 내세웠지만 속으로는 민족 비하가 짙다
짱이쁘요
이런스타일영화 넘좋다.
저는 좀 지루했어요. 그렇다고 영화가 졸작이란말은 아닙니다.
권선징악이라는 주제를 아주 제대로 보여주었던 대표적인 드라마. 탁구의 긍정적 마인드와 윤시윤의 눈물연기가 돋보였었다 b
히치콕이 왜 최고인가 에 대한 답. 공포, 스릴러를 만드려는 감독들의 교본.
지렸다 제인생영화로도손색없네요
전기영화라 칭하기에는 구성이 아쉽고, 멜로영화로 봐주기에는 주제가 아깝다.
진짜아님 보지마세요~
어디서 많이 본 흔한 장면들만 겹겹이 갖다붙여 만든 삼류. 스릴마저 부족허다
오랜만에 보니까 감회가 새로운 영화네요. 좋아요
대박재밌음 이수혁 넌 충격이었어 넘귀엽구 웃기잖아 멋있다
검검
재미있고 또보고 싶다ㅋㅋㅋ
아이들이 너무 재미 있게봤습니다
미국평론가들이 입을모아 쓰레기라고 한데도 이유가 있다.
볼뻔했네 ㅋㅋㅋ 대신 희생해주신 분들 ㄳㄳ
우리가 이해하기 힘든 문화와 코드
오.. 재미있다..
랩갓랍갓랩갓랩갓랩갓
정말 최고의 사기 범죄 영화입니다!
아싸 1등
ㅋㅋ덕후들과의 쓰리썸ㅋㅋ 충격이다이걸보고 울면 덕후 인증
마지막 황제와 함께 중국 최고의 영화로 꼽는 작품이다... 그 이유는 영화 한 편을 통해 한 사람이 중국의 격변기를 극복해나가는 과정을 세심하고 치밀하게 묘사했다는 점 때문이다... 중국근현대사를 조금만 공부하고 보면 이 영화의 진가를 알게된다
결말도확실하지않고기대치에너무못미쳤다
2편이 가장 좋은듯
샤말란과 스미스 가족의 행태.
대박이다..이런좋은영화본게 몇년만인지
미국은 이때도 좋았구나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 홧팅
끝까지 보기 쉽지 아니하다.
김동욱 화이팅!!!!
적당한듯
티아라는 무조건 비공감
이거 우리말 더빙한 성우들 완전 좋았음ㅠ 근데 왜 지우만 보면 두근두근...ㅡ.ㅠ
볼게없어서 봤다만... 기대이상^^
잼남
43분이 아깝다 급전개 개막장 스토리에 만들다 만 듯한 내 인생 최악의 애니메이션
글레디에이터
화질도내용도...그다지좋지가 않네여...;
난 원작을 봤으니 재미가 덜했지만 원작 안본 사람이라면 충분히 재밌게 볼수있을듯
좋다! 이래서 세상이 아직 굴러가고 있는 거겠지
일본인과 미국인이 서로 단절된채 10년이 지났는데 의사소통에 문제가 없어??조잡해
감각적인 영상속에 펼쳐지는 화끈한 액숀과 코믹 퍼레이드
구색만 갖춰놓고는 깊이 고민하는 척이라니...이로써 나의 SATC는 막 내렸음을 절감ㅠ
방금 케이블에서 봣는데... 가장어이없는건 싸움 다끝나고 친구들 죽어있는것처럼 보여주고 정우성 화보촬영 10초...심지어 그 친구들 죽지도 않고 웃으면서 같이 부산 감...
우리에게 교황은 필요없다.
한국인으로서 정한론의 주창자였던 사이고 다카모리를 미화한 이 영화를 절대 좋아할 수가 없다... 영화를 영화로 보자는 작자들은 이토 히로부미를 미화한 영화도 좋다고 할 기세일세
너무 웃기지만 마냥 웃기엔 너무 슬픈 이야기.
최고최고
이해가 안 되는 불친절한 영화지만 별로 지루하지는 않음.연기나 분위기는 좋음.
엎치락뒤치락 하더만, 결말은 맹탕이넹...
2틀에 걸려서 봤다.... 봤다 않봤다 봤다 않봤다...
개그코드가 나랑안맞네, 한장소에서만 토킹하다보니 지루하기도하고
우리나라에서 이런 명작 왜 안보는지;;
스토리가 엉성하고 다소 유치하다
극장에서 큰소리로 빵빵 터지는데도 잤다ㅡㅡ
이야기, 연기, 기술의 완벽한 삼 엇박자.
거나하게 평가된 느낌이 없지않다.
시종일관 침울한 분위기 일색인 영화가 기어이 사람을 잡고 만다
대니보일 실망이다.
재밋긴 한데 평점이 왜이렇게 높아? 9.82라니...
영화 드럽게 막장에 노잼이지만 웃겼으니
제목에낚이고~주연들에낚이고...정말 밑밑한영화-.-
생각보다 건전해서 오히려 놀람; 장국영 귀엽게 나와서 좋음ㅋㅋ
다중인격영화. 건물은 강제 폐쇄된 덴버주립정신병원이로구만.
1월 문제작이 온단게 이런뜻이였구나
보다가 우울증올뻔했네요. 등장인물 진짜 전부다 정신병자임 ㅡㅡ
한국측수입사는자멸하려고하냐??~DVD로도 나오면안될 TV용괴작!!!!!!!!!!!!
게임 플레이가 죽이는게 스토리가 기가막힌걸로 착각하기 쉽다
재밌었고 감동적이었어요~!!
엘이랑 김예림이랑 연결시키기만해봐 -_-
아는 만큼 보이는 정말 감탄할만한 완성도의 블랙코미디.
역시 최고다...,,.
진짜 재미있을 것 같은데, 부디 우라나라 애니메이션에 커다란 발전이 있기를.
개인의 자유와 사회화에 대한 생각거리를 주는 영화
재미 없었음. 어휴...
그런대로...
영원한 정의는 존재하지 않는다
그의 B급영화들중에서는 그나마 나은 편. 그러나 억지설정과 밋밋함은 여전
그냥 머리 쓰지 않고 가볍게 보면 되는 영화 완성도는 많이 떨어진다
이건 영화가아니라 감독의 망상이다.. 가끔일본특유의 어떤..이상한영화를보면 정신적으로피곤한데 딱이거네
위선자와 파괴자의 극한 대결! 스콜세지 작품 중에서도 최고급.
가장 중요할때마다 흔들린 한 남자의 이야기..정말 사랑했을까??.....
평점조작방지위원회.
울고웃고 행복한시간 그리고 추억 공감 감동 가족 사랑 설램 등등 많은걸 선물해줬던 작품~
웃기는 장면 몇군데 있음
프랑스는 우리나라에 알바안쓰더라딴나라 조작점수말고 이걸믿어라
상처입은 사람이 보기 좋은 영화
애인이랑 이영화 봤다가 정말 욕 바가지루 쳐드셧다..아 모냐 이거...누나 미안ㅠㅜ
발렌타인데이 즈음해서 돈을 벌려고 했나보구나.. 근데 약해..
10점짜린줄 알았는데 1점도 아깝네 노출이 없어.. 여자들이 이쁘기라도 하면 말을 안하지..
이런 영화 만들면 어디가서 영화 만든다고 말하기 부끄럽겠다.... 좀더 직업의식을 가지고 발전된 영화를 만들길... 시간 남아도는 사람 아니면 보지 마세요....
음악만큼이나 유쾌했던 영화 ㅋ
나는 남자지만 뮬란의 모습을 보고 있자면 멋있다 라는 말이 자동으로 흘러 나온다 그는 나에게 원빈 보다도 멋있는 캐릭터이자 영웅이자 롤모델이다
91년생인데알고있음!전부터 찾아보려 했는데 주위애들은 모름; 지식인 찾으니 나오네!
로빈 윌리엄스의 연기는 정말 감동적입니다
저 사람처럼 포기하지 않는 사람이 될거에요! 너무 감동적이었어요
어디까지고 닿을 수 있는 끈. 슬프다.
유치뽕
소재나 재료는 좋은데 요리가 망했음
복잡하고 난해하다.. 난이해가 안되 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
...?
정말로재미있고 말이필요없는영화
내 인생 최악의 영화로 손 꼽힌다.. 뽀뽀만 하다 끝난 영화..
4점은 됩니다....
아무것도 놀랍지 않다
보는 내내 끔찍했던 영화
진정한사랑 이야기 최고입니다
억지 감동을 이끌어내려는 영화..
밀리터리 컬트무비라고 생각하면 상영시간을 참아내는데 약간은 도움이 된다
기대했던 스릴러 영화가 아니어서 실망이 컸던 영화. 세상사 이래저래 모두 얽혀 있다는 내용. 차라리 비슷한 설정의 영화라면 크래쉬 추천.
전형적인 동양에서만 나올수있는 장인의 표본같다. 대단하고 존경스럽지만 또 모두가 저렇게 살아야하고 저렇게 해야 존경받는 사람이 될수 있다는 관념이 동양에는 뿌리깊게 박혀있는것같다. 이걸보고 또 따라하겠다는 사람이나 안생겼으면..
미안하다... 공포영화 정말 좋아하지만 재미없었다
굿짱 너므재밋다
이나영과 여명을 데리고.. 어떻게 이렇게 영화를 만들 수 있는지 놀라울 따름.... 최악의 영화, 감독, 각본에 더해 배우들까지 빛을 잃게 만드는 놀라운 영화.. 연기의 신이 실존한다한들 이 영화를 살릴 순 없었으리라.
좋았습니다..
그냥 uk 챔피언십 dvd나 봐라
애들이보기엔 어렵고 어른이 보기엔 심심하다 이토록 재미없을수가..
진짜 재미없다. 무섭지도 않고;;
영화보면서 뭐지 이건하면서 본작품 그렇게재미잇는작품은아닙니다 보신다면 말리지는않겠지만 안보시는걸.....
가슴이 답답하다
최악의영화였습니다.
2011년작품을이제야봤네요예쁘고잘생긴배우들~가슴찡한사랑이야기~때아닌공남앓이를하게생겼어요^^
웨이크우드 마을의 진실은? 아이는 왜 살인을 했나? 내가 보면서 놓친건가?
최고 최고 최고 ㅋㅋ
나도 내 마음속 촛불을 밝히러 져가는 붉은 태양을 보러 바다에 가야겠다. 영화는 우울한듯 유쾌한 분위기인데 마지막 엔딩이 갑작스레 끝나버려 아쉬운 느낌이 든다.
이것저것 하고싶은요소 잔뜩 넣어서 영화를 만들긴했는데 정작 뭘말하고싶은건진 모르겠다.
80분이 이렇게 길게느껴시기는처음이다....;; 태어나서 이런영화도 처음;
총체적으로 난감하다.
My Blockbuster, The Movie! 그리고, 내 감정을 불러 일으켰다.
^^
3점이면 많이준거...
우리 애들한테 미안하네요
숨이막힐 정도로 재밌고 멋진 영화
평점이 왜 이런지 알겠네요. 보시면 모두 공감할듯 시간낭비함 에혀...
이딴 영화를 왜 만드냐..
2013년작 캐리는 걍 아동용 영화라 보면 되고, 진정한 캐리는 이 영화 원작뿐
그냥 말이 필요없다 그냥 보시길..
정말이지,,내용과 볼거리가 없는영화인것 같다,
진짜 거짓말안하고 오전나~짜증나고 싶으면 보세요 옛따 1점 시간돌려줘
배우들연기도 좋고 재밌습니다
역시 잼씀..
최고다. 대박
약간 마무리가 아쉽지만 그래도 분위기는 참 좋았습니다
[4점] 이런 짐승같으니라고
영화라도... 세상에 이렇게 괜찮은 남자가 있다니!!!
요괴들의 개성에 흘깃하는것도 잠시.. 후반으로 갈수록 지루함과 억지감동의 교차. 다양하게 많은 애니를 접한 이들에겐 별다른 메리트가 없다.
좋아요갅ㅅ기ㅡㅈ싱ㅅ녿
이런 영화는 그만 좀
다운로드2천원인데,그돈마저 아깝다..극장에서 봤을 수천명의 관객의 심정을생각하며 참아야지...
별로.
이 영화가 개인적으론 우리나라 스포츠 휴먼 감동 영화의 OO점이라고 생각됨!
정말 오랜만이다 유실물과 쌍벽을 이루는 작품을 만나다니
전혀 공감이 안되는 루와의 끈끈한 정이나.. 뜬금없기그지없는 로맨스.. 다른의미로 원작이 궁금해지는 영화였다
와..감동이고 너무 재미있네요^^ 그런데 상영관이 별로 없어서 아쉬워요 ㅠㅠ
망한 영화
조금은 불편한 코미디?
스릴러영화치고 이 정도면 재밌는거지.
감동..
진짜 색깔 확실한 색깔이다! 애니메이션이 더욱더 자신의 색이 더 진하게 나타나는것 같다!
뭉클하다 .. 봐야지 봐야지 하다가 이제야 봤네
50년 안에 꼭 보아야 할 영화
감독이 여자나 후릴려고 만든 영화인듯
적어도 9점은 되어야 할 영화!! 왁스온 왁스 오프
보고나서 여러가지를 느끼게 하네요.정말 최고최고
재욱이형~ 낯간지러 죽는줄 알았어.
볼만 합네다?내용은 별로지만 액션하나는 수준급!토니횽 쩌러!
좀 지루하지만 연출이 주는 매력은 굿
정말 재미있게 봤어요 ㅎㅎㅎ
마지막 저격범만 확인하라고 만든영화, 드라마본사람들은 저격범내용이 지겨워 미침
성룡만으로 영화의 작품성을 알수있다
다소 억지가 강한 설정. 그리고 개인적으로 싫어하는 배우가 나와서. 어쨌든 이웃사촌이라는 개념이 희미해져 가고 있는 시대적 상황 속에서 방관자의 자세로 나 몰라라 하는 시민의식에 좋은 메시지이기는 함.
팬이라면 꼭 봐야 될 영화.
그냥 그럭 강동원만 볼만하네요..
평점이 너무 짜다 그래서 난 10점
재밌는 정통 액션
rocker 커플의 이야기를 여러가지 섞어놓은듯한 스토리...
초반부는 흥미로웠는데 갈수록 지루해지네
기괴한 스토리와 숨넘어 가게 빠른 진행 ... 보는내내 입벌리고 보았습니다
알바들아 제발.. 정말 정말 정말 재미없습니다.
아.. 원작 다 죠져놨네 ㅋㅋ..
드럽게 재미없다... 디카프리오땜에 봣는데...괜히봄
최고의드라마 !!!!!!
완전 오래전에 본건데 이제야 글쓰네. 완전 재미없었다 이거..
진심으로 시간만 아까운 영화 0점 줄 수 없어 아쉽네...
소모성 연기에 실소가 나오는 이야기
........뭐지......이런영화를 ,,,,,,,,,,,,소지섭어떻게 이런영화에.........배우들이 아깝다진짜
굿!
아 정말 재밌게 봤습니다. 아이스크림이 먹고싶어지네요.보면서 왠지 위로받고 힘이나는 그런영화였습니다. 주인공 여배우가 정말 자연스러워서 아주 좋았습니다.
호야킨 피닉스 연기는 진정 대단하다.. 거기다 ost 듣는 재미도 쏠쏠하다
참 불쌍한 영화일세.. 만들지나 않았으면..
따뜻하고 재밌고.. 유쾌하고 더 이상 무슨 말이 필요
호빗과 반지의제왕 같은 명작 만들어서 눈호강하게 해주신분들 감사드립니다. 죽기전에 이런 판타지영화가 다시 나올수있을라나...ㅠㅠ
오종은 정말 늘 실망시키지 않는다.
영화 끝나고 나서도 계속되는 여운..
음... 그럭저럭 ㅋㅋ
양조위 구출공략을 짜야할 때
시간낭비..쩝 알바들 글올리지바셈
짱
다큐인지....지루해서 보다말았음.
그냥 망작이다.배우들의 연기력, 작가의 대본,오디오와 배경음악, 감독의 연출력..뭐 하나 욕 안할만한데가 없다.이 중 갑은 감독의 연출력이다.
지나치게 반전에만 목메단듯..
옛다!9점 이소룡도 이연결도 액션과 재미는 성룡보다 한수 아래
이것저것 섞어 놓은 짝퉁이다.
그래도 막판에 뭐 있을줄 알았다.....근데 뭐냐고!!!!!
역시 김희선은 얼굴도 이쁘고 연기도 참 잘하는 멋진여배우다.
진짜 볼만함. 내용도 구성도 잘 만들어진 재미있는 영화
6살 딸 재밌었다고 집에가서 그림으로
OO한다 ㅋ 똥 쓰레기 영화 좆노잼에 걍 시간만 쳐 날림 전개가 모두 예상이 되고 차라리 시원시원하게 나와야될 장면들이 전부 질질 끌고자빠짐 걍 영화감독 재능이업는 ㅂ1ㅅ임
사랑이 주는 행복 그걸로 된거다
진심 이쁘다 ㅋㅋ 굿굿굿
그냥 미친 레즈 선생님 이야기.. 뭔가 비밀이 있을줄알았는데 없음 ㅡㅡ
평론가들은 거의다 좌파임. 좌파들의 지상낙원 북한의 현실을 고발하니까 ㅂㄷㅂㄷ 한듯..
일본 최근영화중이렇게완성도있는영화는첨봄...다만나혼자봤다는거...일본영화는망하라는건가 아침7시만있는건뭐야ㅜㅜㅜ
배울점이 많은 영화인거 같아요정말 멋진 가족!! 영화추천합니다
광풍에 휩쓸린 여자의 사랑...격정적 관능에 빠지다...Goood~
말 그대로 완벽해요 가장 좋아하는 영화로 뽑혔네요
복잡한 구성은 아니지만 여운이 크다..역시 거장이라 다른건가 음악도 너무좋아!
보는내내 한눈못팔정도로 저는 재미있게 봤어여~^^실존인물인듯소개하던데 궁금하네요
"""저 그냥 2개만 가지고 살기로 했어요"" 진짜 와닿는다"
트렌드를 무력화시키다.
많이 재미 있음
괜찮음..
나영님 영화좀 잘 고르시길..
진짜 재미없다.... 난 잤음. 애들도 잼없다고 집중 못하고
그냥 돈낭비...쓰레기 영화
챙겨보진 않지만, 어쩌다봐도 넘 웃긴 드라마.
좋네
이 영화볼때 나포함 대충 6-7명 같이봤는데 영화 중간중간 내옆에 아저씨 계속 OOOOㅋㅋㄱㄱ 다른 관객들도 저 아저씨한테 욕할법도한데.. 다들 아저씨가 욕할때 공감하면서 웃고ㅋㅋㅋㅋ 쓰레기영화
식어버린 마음을 뜨겁게 만들어준 영화!! 너무나 설래고 연애세포가 살아나게 되었습니다. 삶에 치여 연애세포가 죽었다면 이 영화를 꼭 보십쇼!!
어디로 가는 이야기 인가?
ㅋㅋㅋ보다 끈 영화 오랜만이야 그냥 노잼 연출도 꽝 이런 영화 왜 만들지ㅋㅋㅋ
남자와 여자와의 관계...달고쓴면의 쓴면만 보여주면... 이렇게되겠지.
감독이 내 옆에 있었으면 나한테 맞았다
만약 이영은이 아니였으면 끔찍보다더 끔찍했을영화
왜 어린이들은 또봇에 열광을 할까? 또봇이 완구홍보용에다가 짝퉁 트랜스포머라는 사실은 알고 있을까? 그리고 얼마나 스토리 소재가 없으면 1화당 5분 분량 밖에 돼지 않을까?
재미있다.송지효도예쁘고.스토리는좀재미없다.
미성년이 재밌네요 해어진 남자친구 우짜냐 ㅋㅋ
넘 안 무섭다 그래도 재미씀
귀여워요 ㅋㅋ 미어캣~ 굴속 촬영을 어떻게했을지 신기
인생에 있어서 한순간에 선택의 중요성이 얼마나 큰지를 보여주고있다..
쩐다...
재미도없다.내용도 어렵다.결말에선 멍청한건지 말도않되는 장면이 나온다
잘 모르겠고,,, 재미 없다
케이블에서 할때마다 꼭 다시보는 영화... 미칠듯한 끌림...
몇번의 어이없는 웃음 빼고는 볼게없음. 시간낭비...
재밌었어요!!
보고있는중 끝날때까지 끝나게아니다 나도 이사랑 처럼 죽을때 기다리고 싶다 아..
단순한 10대 영화로만 남은
개 쓰레기 영화 놀랍다 진짜 이딴걸 다 만들고
엄청난 영화임
마지막 남한과 북한의사이에서 오도가도 못하는장면이 우리나라 탈북자의현실같아서 슬펏다.
관성으로 삶을 살아가는 사람들 가운데서도 그 흐름에 휩쓸리지 않고 자신의 생각을 밀어붙이는 빌리빈이 대단하다. 이런 선각자가 있었기에 테오나 프리드먼 같은 후발주자도 나왔겠지. 영화 자체도 재밌고 내용도 알차다!
까락스..나는 이감독이 지독히도 싫다.
전개가 너무 느려서 속터진다 글고 켄이치가 유부녀와사랑이라니 완전 질투쩜
평화의시대 세븐틴 꽃미남 연쇄테러사건 ㅋㅋ 이게평이좋았다고
현대의 가족적 문제를 빼어나게 다룬 수작
웃겨죽는줄알았습니다ㅋㅋ
너무재미있네요 꼭보세요
꽤 재밌었어요! 코난이니까 뭐.. 다들 일단 보고 오시면 될꺼같아요!
아바타보다 생생한 3D, 결코 그 어떤 아바타로도 재현될 수 없는 휘성의 완벽한 무대.
최고의 표현력. 광기를 이렇게 리얼하게 포착한 영화는 없다.
스푸너 귀여워서 +1 줬다. 이딴 막장처음보네여 ^^
어휴! 진짜 오마이 갓입니다!
이영화는 마치 전설의 고향같다..
ㅡㅡ 평점알바들 왜이리많냐 평점조절용 1점이다 이건
자본주의는 까고 싶은데, 할 줄 아는 말이 별로 없다. 오갈데없는 내면의 분노를 흘러가는 구름처럼 뜬금없이 독백처럼 내뱉는다. 소통하려는 의지조차 보이질 않는다. 이렇게 철저히 부질없는 영화에 출연하다니 패틴슨이 아주 심각하게 망가져버렸다는걸 알겠다.
이런영화 다시볼수 없는건가???
최고다 앤! 나는 안녕 앤 부터 드라마 앤 만화 시리즈 다 쳐서 백두번도 더 본것 같다. 초딩 때 책을 수십번도 더 읽었던 것 같은데;;; 이렇게 내 마음을 잡아줄 수 있는 훌륭한 스토리는 다신 없을걸;
참신하지 못한 건 드라마뿐이 아니다
완존 귀여워요~~~~~
개잼읎다 1편 이 10점이라면 이건 1점도 아깝다
영화에선 완전 똥이다
상징과 은유에 관한 치명적인 매력의 소유자
많은 생각을 하게되는 영화
단순한 애로영화가 아님... 투박한 화면에도 뭔가 깊이가 있음... 그런데 한국이 너무 후진국으로 나옴 ㅋㅋ 애로영화 보면서 애로장면 안기다리긴 처음...
쓰레기 영화... 시간과 기대가 아깝다. 쿠삭과 드니로, 세계적 경제불황때문인가. 이들도 3류 쓰레기 캐피탈 대부광고 출연이 연상될 정도다.완전 대실망. 평점은 0점을 못 줘서 1점 준다.
우리 중국산 짝퉁한테 왜그래여 ㅠㅠ 뺏길수도 있지!ㅠㅠ
으흑 ㅠㅠ 기대했는 ㄷ ㅐ ~ 뭐양
상영 시간은 길지만 압축적이지 않다.
진짜 배꼽잡는 영화 솔직히 영화는 안보았는데 관람평 보고 배꼽 잡는건 처음인 영화
0점 줄수 없나?? 쓰레기영화다 진짜.. 내용도없고 그냥 컴퓨터 CG조금나옴
말이 필요없는 영화. 무조건 보세요
신선한 발상. 발랄한 재치!
꼭 슈퍼히어로 영화를 보는 느낌?? 전작이랑 많이 달라졌지만 캐릭터도 맘에 들고 재밋엇네요
너무~ 풍자한영화
광활한 사막과 멋진 주인공들의 연기, CG없는 쌩전쟁씬, 격조 있는 영화음악. 아낌없이 다 보여준 명작!
삐료! 정말화가난다! !
감독이 그냥 어느동네 찍어놓고 동네 사람들 섭외해서 대충 찍은듯... 연기의 깊이가 아주 깊고 풍부함..감독이 첫장면 찍고 더 찍기 싫었는지 대충 마무리 한 작품
수작이라 해도 좋을 영화 한편이 평점때문에 쓰레기 취급을 받는구나.몇년이 지나도 먹먹한 여운이 남아있는데..
하와이라는 역사적 장소에서 일본과 미국의 친선관계를 보여주기 위한 장면은 좋았으나 전범기를 보며 드는 생각은 단 하나였다감독의 다음 영화에 하켄크로이츠가 바람에 휘날리지 않길 바란다
거의 모든면에서 만족스런 영화. .
최악의영화.....돈 아까워 혼났습니다..
하히카도기가호다리관다은
걍 소피나와서 2점준다...근데 유륜열라크네 작아야 이쁘고 좋으디
지금 다시 봐도 손색 없는 명작이다 진짜 날새는지 모르고 옛 추억에 푹 잠겨서 봤다
에바다...
평점 7점대 영화에 10점 준 사람이 60퍼센트.... 이 영화는 1점이 정의다
스토리 엉망징창 쓸데없이 잔인함 어디서 많이 본 듯한 연출 장면 오글오글 뭔가 많이 부족하다....
무협의 끝봉우리를 맺다
잔잔하면서 감동적인 이영화 추천! 꼭보세용
기대안하고 봤는데, 완전 재밌어요. 주인공들 연기도 훈훈하고 비쥬얼은 더 굿~ 스토리와 연출방식도 훌륭해요
가슴이 너무 먹먹해서 눈물도 나오지 않는다.
처음에 이 영화보고 신기했는데
동화 같은 이야기.. 너무 좋다..
밍밍하면서. 웃음이 짓게 하면서 눈물도 짓게 하는 영화.
원피스 = 감동그자체 특히 마지막부분에 해군노래나올때 눈물나오더라
슬픈 영화인데 슬프진 않아. 감정이입 실패.
흐흠~~~ 본지 꾀 됬군, 하무튼 이거 강추!!!
그때 그시절은 점수를 매길수가 없다...
무셔
쓰레기같은 한국영화도 평점 8점 넘는데 왜 이런 영화가 평점 7.05점일까?? 내가 볼 때는 킬빌보다도 훨씬 폭력적이면서도 미학적이고 재미있는 영화인데..
내 인생 처음으로 2가 나왔으면 하는 애니메이션
진짜 재밌다!!!
보통 평론가 평은 불신하는데 이건 맞네요. 뭐가 재밌다는건지 모르겠슴. 블랙잭을 알고 보면 재밌다는 사람도 있는데 영화를 보기 위해서 블랙잭 공부를 해야되는 건지요.시나리오의 치밀함도 보는 영상의 재미도 그저그런 영화네요.시간아까움
기대이상~
내 중국영화일 줄 알았다. 중국 판사만 혼자 고뇌하는 영웅...
진심 이거 왜보냐ㅋㅋ 개노잼ㅋㅋ 이런걸 구상한 작가도 참 머리안돌아간다 ㅋㅋ 핵노잼 프로그램 만들고 snl유병재 작가한테 가서 좀 배워라ㅋㅋ 너보다 한참 후배겠지만ㅋㅋㅋ
재미가 없음
땡큐 얼라이언스 떙큐 브리튼 엔 아메리카
완전 재밋고 빈디젤 멋있음
반전영화였던 람보가 2,3에서 말도 안되는 액션뽕빨물이 됐다가 다시 돌아온 영화.
이 영화는 이런 취급받을 영화가 아님. 내 인생 영화...하. 진짜 이영화보고 김옥빈 사진도 안봄. 영화속의 캐릭터에게 받은 인상 깨질까봐
외모지상주의 사회에 일침을 가하는 영화! 사와지리 에리카에게 딱맞는 역할이네요 완벽한 미모.. ㅠㅠㅠㅠ 보고나서 많은 생각이 나게 하네요
일단 배우연기지도 및 연출 너무 못하셨구요. 카메라 샷들은 좋은 샷이 하나도 없네요. 제가 궁금한건 이런식으로 했는데 제작을 어떻게 들어갔을까? 이런거? 무튼 좀 무리수가 많았습니다. 감독님이랑 차 한잔하고 싶네요^^
이 영화가 왜 이렇게 안 알려졌나? 흥미로운 소재,명배우 명연기.
태어나서 본영화중에 제일 재미없었던 영화... 후반에 들어서는 헛웃음만 나올뿐,,,,,,,돈이 너무 너무 아까움...........
이 영화가 걸작일수 밖에 없는 이유는 영화(텍스트)의 안과 밖(사회)를 보듬는 반전.
다니엘 데이 루이스의 연기에 경의를 표한다. 완전 전율.
크로노스도 인생은 한방
굉장히 좋은 스토리이지만 쥐들이 전혀 안무서운게 흠
솔직히 오공보다는 이번극장판의 비루스와 배지터 캐릭터가 너무 재밌었어요 신치고는 디게 철없는 듯 하면서 전투력 없는 일반 지구인 한테까지 사과를하는 겸손함을 갖추고 끝까지 여유를 잃지않는 비루스와 그런 비루스에게서 자존심다버리고 지구를 지키려는 배지터
자기 언젠가 그럴 줄 알았어. 맘 가는 대로 살면 다 잘 될 거 같지?-제럴딘
생각지도못한 반전영화 12년 전 영화인데도 최고
나름 괜찮았다 ..그렇게 졸작까진 아님 ...
하루종일 섹스앤 시티만 보구싶어~너무 죠아요!
이런걸 만들 수 있다니 역시 헬조선 ㅋ
감독 작가가 미처서 배우까지 싫어지게 만드는 영화0점은 없나?
옛날 고아원 이야기 부분은 신선했는데.. 마무리부분이 너무 애매한듯.. 보다가 이건 좀 아니지.. 라는 생각이 드는 부분이 몇군데 있네요.
긴장감백배 플러스 깨알코믹 ㅋㅋㅋ
개인적으로 홍상수 감독님 영화 중 가장 좋아하는 영화
지죤ㅋㅋ 할말을 잃었다
이거 보면 여기에 이석기들 많습니다 이런쓰레기는 별반개도 아깝네요
도대체 멀 말하려고하는지 이해안됨
정상템포로 가도 될 것을 지나치게 느리게 진행한다. 뻔히 예상되는 결말을 위해 너무나 느리게 다가간다. 리얼한 감정선은 높은 점수를 줄만하다. 한 4-5점 정도가 적당하다고 생각하나 어긋나버린 평점을 잡기위해서 박하게 점수를 매긴다.
특수효과가 용가리 수주이지만 영화 자체는 1편보다 재밌음 ㅋㅋ
아군이든 적이든 죽는것도 어설프고 대사도 70년대식 신파조 비슷;;
다시 또 봤네 재밌다 노래좋음
평점이 너무 낮네요. 진짜 명작인데..
달빛처럼 빛나는 우정, 정말 감동적 이었습니다.
명배우들이 아까운 영화; 변태스토커에 기분만 드럽다는 생각밖에 들지 않는다
결말이 너무 슬퍼요ㅠㅠ
매니아 쪽이라면 흑돼지는 싫을거다
자칫하면 부자연스러울 수도 있는 전개를 잘 풀어나갔다. 완벽한 블랙코미디!
네이버에서 영화 다운받지 마세요. 영화 받아볼때마다 욕나옵니다. 3천원 8천원씩 돈 더럽게 많이 내고 보는데 다운로드 더럽게길고 버퍼링 장난하는것도 아니고 8초에 한번씩 영화 8초보고 20초 버퍼링 타는데. 어이가없어서 고화질받으면 모해 화질도 답없음
채민서 귀화해라 토나온다 이번엔 올누드영화찍는다며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개그맨임?
신기한게 1점 준게 12개
설마 후루야 미노루의 두더지를 영화화 한건가... 그럼 명작일 수 밖에 없잖아
최악..별1개주기도 아까움.
재미없다. 광고문구를 믿지 마세요.
절대 권하고 싶지 않은 영화. 보는 내내 극장안에서 웃음 소리 한번 안났어요.
네이버 영화등급 고치세요.아름다운 성장영화가 19세라니.못본사람은 남녀노소 꼭보세요 그리고 스탠 바이미를 들으세요!
7살의 난....지금이라도 나에게 편지쓸까?
ㅡㅡ;; 안 보는게 맘 편할듯....
만점줘야되는데, 달랑 키스만???
별5개도 모자란다~
ㅎㅎ 재밌어요^^
연기자들 성기 노출 충격적이네유. 연기자들 열연 감탄이네유.
한국판 제목이 조금 아쉽지만 사랑스럽고 엉뚱하면서도 공감간다.
답답하다 남주들. 미국3류영화는 넘 유치하고 어처구니없다
보지마세요 진짜 별로임
겁나 잼슴
진짜 까버리고 싶다..
몰입안되 씝..
내가 본 디즈니영화중 푹빠져서 본건 이게 최고다 제발 후속작좀 ㅠㅠ 보너스영상같은거라도
방문을 열고 나오는 양성애자 민석(홍석천). 수사팀은 혼선에 빠지는데.
tva좀 보시길
2014년 영화관에서 본 영화 중에는 최고 입니다.
닳고 닳은 매국노 vs 순진한 막부인
철저하게 잊혀진 영화. 가련하다. 김태연!
레지던트이블 어쩌다 이렇게 됨??
안타깝다... 솔직히 손님보다는 이렇게 생각할 기회를 주는 영화가 훨씬 추천할만한데;; 강변cgv에서 봤는가?! 보니깐 상영관이 없어서 사람들이 못접하는거 같네...
당시 한국에서도 상당히 저평가 된 영화..! 영웅본색 버금가는 명작임에도 불구하고..
국뽕을 버거에 넣어 드셔보세요
역시 웨슬리스나입스~
이게뭐냐...
9
평점이 너무 높은데?
수호 백현 찬열 디오 카이 세훈 시우민 레이 첸 타오 EXO 모두다 사랑해! 다시 보고 또 봐도 재밋다♡
아름다운 영화. 다만 바이올린에서 시작하여 첫사랑으로 끝나는 과정이 썩 매끄럽지만은 않았다.하지만 좋다!
한국영화 폐가보다는 짧지만 스토리도 있고 백배는 더 괜찮았음. 조그만 더 끌었으면 진짜 명작이었을 텐데 ㅋㅋ
어이없다 영화제목과 포스터는 더더욱 어이없다
이영화의 의미는 없다..3점을 준점은 등장인물의 샷이다..기타도 다케시 모방?
주성치 영화 찾아보다가 이건 너무 황당한..;
2022년이 기다려진다.
악역 연기 발연기...처음에는 재밌더니... 뻔히보이는 스토리로 질질질..작작하고 빠른전개하시죠
더 놀라운건 내가 이걸 극장에서 봤다는거;;;
good
쓰레기~~!!
확장판 2시간 2분. 그저 그런. 하지만 Kay Panabaker는 예뻣다. 평점 6.0
어렸을 때 재밌게 봤던 기억이
2를안보고3 4편을 연속으로봤다 흥미로운 소재가 왜 마녀이야기가 됬는가 의아하다..초반은 지루함과의 버티기끝에 중~중초반은 상당히 볼만하고 매력적인데 마녀이야기점점나오더니영화가산으로간다.4는첨부터마녀다 십노답무섭지도않고..그나마3편이낫지만안보는게나음
인신매매의 심각성을 느끼게함..
산속장면까진긴장감있었는데
비성우 연예인 더빙 극혐, 양심이 있으면 적어도 주연은 하지 말아야지
교훈적이다
감동적이네요 ㅠㅠㅋ
짱짱
<클래식>에서 재활용된 장면. 영화 전체적으론 별로..
메리포핀스 너무 재미있어요!!
굉장히 재미잇었지만 한국판의 재미없는 애드립이 너무 깬다 원판을 봣으면 좋앗을텐데 특유의 OST가 매력적
생각은 정말 좋았으나.. 유덕화가 그리할영화는 아니였다.. 너무 억지부리며 상황전개가 아주 쓸때없이 흘러간다.. 유덕화 아니엿으면 별하나주는것도 아까운 영화인듯
유치한 설정도 대놓고 넘 많고...재미나 흥미도 갈수록 떨어지고...내용에 전혀 집중할 수 없게 만든두 주인공의 목소리 더빙도 한 몫...
그냥 눈호강만하고온거같네
초등학교때 본 영화... 아직도 기억에 난다ㅋ 당시에도 무섭긴 보단 조금 황당했다.
남자의 변신은 무죄?
걸작인데 잘 알려지지 않은 작품.
설경구도 해결하기엔 역부족
슬픈 여운이 남는 영화. 그래도 엔딩에서 밝혀지는 빛의 정체때문인지 희망이 느껴진다.
콘돔은 날아간다 인줄 알았네
영웅본색과 더불어 최강의 홍콩 느와르
완전완전 감동입니다..꼭보세요!
실망....이번 시즌5는 진짜 별로다 ..
진짜날로 먹은 영화 시나리오쓴사람 진짜날로먹는다
오래전 인상깊게 보았던 기억이...
우왕~굿!-_-
삼국지 읽고선 도저히 보기 힘든 망작
매편마다 같은 장면들 보는 것도 지겹다. 포켓몬들 보는 재미 없었다면 티비 날렸지.
평점 왜이렇게 낮지?김민정이쁘고 꽤 재밌는데
친절하지도 않고, 방법론에 대한 연구도 없이 그냥 한국영화 역사만 나열했다. 이게 뭐냐 이게. 성의도 너무 없고, 왜 기존 감독이 아닌 교수가... 영화 너무 별로다.
역시 노인이 되서도 섹스는 계속 되는것을 느꼈음.
적재적소의 캐스팅, 배우들의 뛰어난 연기, 탄탄한 구성. 3박자가 모두 훌륭하다
이 감독은 싸움의 기술때까지가 좋았어
소름 돋는 시놉시스가 제대로 다루어지지 못하여 안타깝고, 잘 차려진 밥상을 스스로 걷어차 버렸다.
소설을 안 보고 보면 최악. 보고 보면 코미디 영화.
노잼... 노잼 .. ㅜㅜ
재밌지영ㅋㅋㅋ 이준오빠 나와서 더 재밌게 보고있어요!
추석특집때 봤는데 그시간에 잠이나 잘껄 매우 재미없음-_-
일단 이야기 산속에서 뒹굴러 기억은 안나지만 대사 한마디가 떠나지않아 ㅋㅋ개소름영화
기대했던것보다 재미가없네요 아이가 좀 재미없데요
부드럽게 풀리는 대사들과 감정흐름에 빠져드는 영상들
어쩌면 흔한 스토리임에도 불구하고 감동적이었다..
장훈의 일대기
내용,연출,디테일,세트 뭐 하나하나 모든게 완벽한 영화다!
시간 아깝다 이게 잘팔린 소설이라니...
아..스토리..죽입니다 ㅋㅋㅋㅋ
결국 이 세상속에서 중심은 나라는건가 주변환경에 많이 휘둘리는 나에게 잔잔한 충격을 안겨주었다
여자가 무책임하네.. 테론 누님은 이뻤음..
완전재밌어 애다♥ 사랑애 많을다
와 너무하네.. 진짜 슬프다
어른들이 감동하는 동화
눈물 흘리며 봤읍니다..그자리에 저도 같이 서있는듯한 ..안타까운건 북한동포들 ㅜㅜ 넘 그렇네요..불쌍~
완전 쓰레기 영화 보는 내내 왕짜증
b1a4흥해라♥작가,PD님 짱짱♥
Ufo에 심취된 소년들의 백일몽 같은 탐험이 난데없이 살인으로 치닫는 설정이 영화의 완성도를 결정적으로 떨어뜨림
정말정말재미잇는가족드라마같아욬ㅋㅋㅋ
최고다
포장마차서 카드 꺼내는 장면 압권
나자레쓰의 러브허츠만 귀에맴돌고 영화는 졸작
그나저나 스타쉽트루퍼스에 나온 쟈니 친구가 여기 나와서 연설하고 있음ㅋㅋㅋ
인스피릿으로서 그들을 더 알게되는 계기같은 영화네요.!!
아카펠라 짱 신기신기! 진짜 잘 부르네영!
진짜 최고....ㅠㅠㅠㅠ
오즈의 마법사 배경의 과거 이야기인 만큼 원작 등장인물들을 모르면 재미가 반감된다. 가족용 영화로 보기엔 샘레이미 특유의 서브컬쳐적인 유머가 당황스럽게 만들고 성인용 판타지 영화로 보기에는 너무 시시하게 이야기가 진행된다.
화려하지도 세련되지도 않지만 충분히 아름답다
굿굿굿 눈물나요ㅜㅠ
개노잼. 액스맨 퍼스트클라쓰 땜시 봣는데 진짜 빨리 결말지으려고 말도않되게 쓰러트리고 주제 자체가 말이 않됨 스포방지를 위해서 말은 않하지만 그거 맞을 사람만 맞으면 되는데 왜 그걸 없에려는 거야 OO인가
이 영화를 이제서야 보게됬는데 상당히 실망이 크네요.좀더 몽환적인걸 기대했는데 꿈속이랑 현실이랑 너무 비슷함. 또 세트장을 실제로 돌렸다길레 대단한건가 했더니 호텔복도 돌아가는거였음.그리고 회사 망하게 하려고 목숨걸고 꿈속으로 들어간다는것도 이상함.
시청자를 저능아로 보는 느낌~ 어제봐도 오늘봐도 변화없는 스토리~작가님께서 좀더 머리를 굴려야 한듯~ 너무 뻔한 줄거리~ 나쁜놈과 착한사람사이가 밀당 하기~ 지겹당~
봤는데 그래도 봐도봐도 보고싶어 무료가 있었으면 이제 있어도 될뜻싶기에ㅋ
전체적으로 내용이 탄탄했던 영화.
너무 평점이 높아서 ....평점 내려가라!
너무고평가 되어있다. 5점도 아까울정도로 지루... 그래픽은 엄청남
가족이 되어 함께 생을 살아가면서 없어서는 안될 존재가 되버린 .. 마지막에 눈물ㅜ
한국이나 일본이나 멍청한 짭새들...
기대하고 봤는데 개인적으로 재미없다
믿에 점수준사람들 알바들인가-_-;
아류나 2탄으로 보기에 너무 이쁘다
죽은 여인에 대한 심정을 사실적으로 묘사한 영화
하..시크릿빅뱅..하..좋은데..하아..난뇽토리분자라고...하아....
필요에 의해서만 소모되는 사람에 관한...흔한 이야기
개봉 후 20년 가까이 지나서 다시 봤는데 스토리나 흐름이 기억했던 것 보다 뭐랄까.그래 어설펐다. 그런데도 내내 설레서 봤다. 90년대 감성이 잘 묻어있다. n세대라 불렸고 지금보다 많이 부족한 넷환경이었지만 악플로 도배된 지금은 느낄 수 없는..
에휴 평점낮게주는애들 배우가슴보고그러네;밀라씨 힘내세요
그냥 쓰레기 영화인데.. 무슨.. 장난하냐.. 이딴거 제발 만들지 마라.
냉혹한 비즈니스세계에서 말보다 행동이 먼저라는 강한 정신으로 매섭게 일하는 영미는 과거 한국의 어머니 모습인것 같다.
연기력들을 떠나서 내용이 너무 어설프다...귀신들이 사람들눈에 안보인다면서 그림자가 버젓히 사람들 덥고있고 ㅋㅋ드라마 매니안데 최악의 드라마임
유아용..
평점 죽 죽 올라가야 한다~ 이거 너무하잖아~~
본지는 5년도넘었지만 아직까지도 기억나는 영화!
이건아니다 진짜.너무하자나
잘 나가다가 나머지 반은 막 찍었네 뭔 스토리여 ㅋㅋ 앤딩은 뭐이러고 개연성 똥망이네 늑대가 아깝다
시시하고 따분하다..조니뎁 본걸로 만족한다
아 내가 나이가 덜먹어서 그런가 이해안됨 뭔 얘기하려는지 하나도 모르겠다.
이제는 정말로 접어야할듯.. 저예산이다보니 대박한번 걸릴지도 모른단 기대심리로 부담없이 막찍어내는듯.. 1편성공빨이 4편쓰레기망작까지 이어졌다는...
너무 늦은 평점이지만 인간애를 느끼게 만들고 평화의 소중함을 느끼게 하는 영화이었다.
Be with me!! 아버지의 눈물에서 눈물이 안나올 수가 없다
비록 원작을 생략 했지만 정말 재미 있었다.
신의 경지에 오르신 허우샤오시엔 감독님!
3번째 봤는데 볼 때마다 몰입감 최고네요. 심리묘사가 특히..다만 초한지를 안다는걸 전제로 중요 장면의 심리묘사에 치중하기 때문에, 배경지식이 없는 사람이 보면 재미 없을 수 있습니다. 씨네21 박평식 기자도 아마 배경지식이 없었던 듯.
내가 아주 씩씩하고 튼튼한 놈으로 골랐어. 그돌.. . .. 네가 전해주면 안될까.?
평점 더 낮춰야해 이거는
그물을 생수로 썼으면 중동의 식수난도 해결했겠다
재미와 감동 뿐만아니라 오래생각나게 하는 대사들이 너무 좋았다..
네이버로인해알게되었는데 정말흥미롭고 재밌더라구요.
광기를 용서하라
액션없는성룡은어이없고명배우양조위의코믹연기에비해 영환최악
그냥 더럽다는....
성유리. 그곳엔 이녹이가 있었다. 자랑스럽다.
리메이크작품으로 축구가 아닌 럭비소재로 스톤콜드 스티브 오스틴과 골드버그 때문에 찾아본 영화. 스토리는 영~
박신양이란 배우는 백년에 한번 나올까 말까하는 배우이다.약속에서의 전도연은 대단히 아름답다.
멋진 인생을 멋지게 엮어낸 영화. 최고!
이걸 영화라고...
반전도 그렇고 스릴이 넘치는 영화
최고최고~
조낸조낸.이런드라마좀만들어보소.
ㅈ정말 죽이고 싶은 OOO기 영화 눈물난다 기가막혀서
희망도 감동도 없는 쓰레기 영화. 보는내내 불쾌했다.
스토리도 괜찮고 재미도 있고 종합적으로 괜찮다.
유치한 SF액션물. 셀마 블레어만 기억에 남음
이 영화에서 주인공들은 잠을 안 자려고 갖은 노력을 하는데, 나도 그랬다.
2013 cia군사력 평가에서 미국이1위 한국8위 북한이29위다. 그런데 이영화는 북한이 마치 미국이랑 마짱뜰수있는 나라로 나온다 북한을 쳐 미화해주는 OOO기 빨갱이 영화다....근데 양키놈들도 남남 북녀는 아는지 북한여장교는 절쌕쒸하다..
정말 재밌었던 드라마였다.
이게 예능이냐 PD 작가잘라라 sbs 스포츠 를 주말 황금시간대에 하는이유가모냐 런닝맨도 니들때문에 시청률떨어지는거아냐? 다른방송으로체널돌아가서 다시 돌아오지않게 되기때문에 런닝맨도 니들이죽이고있는거다
재미지다~ 할배들 다 매력적~
화려한 영상만으로는 부실한 스토리를 만회할수 없음.
ㅎ
당시 정말 재밌게 봤다!
영원한 명작. 허영만의 찾아라..
진짜 존나 허무하다..................
정말 재미없다.그래도 나오미와허드슨땜에
IMF해킹씬이랑 떼제베 헬기씬 이 두 장면으로 이미 클래식 인증!
소소하게 잼있는데 ;;;;
정말 막장드라마가 따로 없네요~ 유치하고. 비현실적이고. 가면 갈수록 구성이 조잡하고 엉망이네요욕먹는게 인기비결이라지만 최악 드라마입니다
또 보고싶다......
몇장면 웃긴걸로 평가하기엔 너무 지루했다..
수작입니다. 탕웨이 작품보는 안목이 있군요. 훌륭한배우입니다.
Very good!
이 정도 디테일이 있는 드라마를 찍을 수 있는 사람이 몇이나 될까? 그리고 그건 도둑질이 아니라 쉐어지.
자기 머리가 나쁘다고 1점주는건 이해가 안간다
이건 뭐 웃기지도 않고.. 황정민,양동근이 왜 이런데 나왔냐?
정말 재미있다..몇번을 보아도..억지가 아닌 자연스러운 웃음이 나온다
웃기겠다....
이걸 이제야 봤다니, 아는 여자 이후 장진감독의 색다른 걸작 같아요. 보고나서 참 고민도 많이 해보고 생각도 해보게 된 영화.
재밌는데요♥
연기잘해요대상감 이유리ㅋ
우와....진짜영화평점처음이다10점이다
킥애스야 말로 가장 매튜본 스러운 영화다. B급 감성은 그대로 살리면서 액션씬은 S급으로 연출함. 오로지 킥애스 1탄에서만 제대로 된 꼬꼬마 시절 힛걸을 볼수 있으니 반드시 보길 바란다. 무엇보다도 너무 저평가된거 같음
안토니오 반데라스가 어떤 배우인지 보여준다!
어린이들에게만 추천
재미있었어용~!!!
최고임... 말이필요없어요...
유치원생 아들 보는동안 한두번 웃네요^^;;
이 영화의 씬 하나, 대사 하나가 내가 우울증을 앓았을 때의 모습과 일치해서 가슴이 아팠다. 소장해서 몇 번씩 보고싶다.
코만도 보다 떠올랐네. 신문기사보고 얼마나 기대했는데...막상보니...
ㅎㅎㅎ
평점이 너무 낮내요 정말..;; 진짜 액션이 끝내주고 화끈한 영화에요
그 다리는 영국 군인이 지었지만, 그것을 부순 사람은 영국 머저리이다.
아무것도 아닌... 뭐야 이게
멋잇다
주인공 으로 나오는 아빠가 인간쓰레기에 개양아치에 대가리는 정말 나쁘고 마누라 죽일 용기는 있고 지 잘난줄 알고 싸움은 고양이 보다 못하고 딸 유괴되고 8년을 딴 년이랑 살고 딸생각을 단시간에 까먹고 이런 아빠를 주인공으로 만든 감독 작가님 대가리가.
시간 낭비하고 싶은 분 보시길..ㅡㅡ
이따위 편파방송 보지 마세요~~ 다 짜고치면서 대형소속사 모델 밀어주기 보고싶으면 보시구요^^
이런 영화는 차라리 만들지 않는게 나을 듯,,,
원래 영화란건 이랬다.
너무 많은 부분이 잘려나갔다..
답답해서 지쳐 쓰러질 영화 ㅈ발 보지 마세요 더럽게 재미 없습니다
행복을 밖에서찾아보는 시간도 진정한 행복찾기에꼭 필요.매순간 곁에있는것에대해 감사하기로~~유익한 시간이었어요.
함께 먹고, 나누고 대화하는 소박한 일상들이 천국 같다. 참 예쁜 영화. 작은 일에 감사를 느끼게 하다니. 어른을 위한 동화같은 영화다.
진짜 슬퍼욤
아~지금 막 다운로드받아서 봤는데 역시 료마가 제일 강해!! 얼굴도 잘생기고!
그런데 거기 나오는 여자배우는 꽤 좋았음. 몸매와 미모는!
세상의 냉엄한 현실을 제작자의 편향된 의도나 메세지 없이 객관적으로 관객에게 던져 준 영화. 그들의 결정을 비난할 수도, 칭찬할 수도 없다...그냥 그렇게 돌아가는 세상일뿐...
자신의 삶을 찾았다고 열광하는거야??ㅋㅋ 미치겠네
진짜 뭐라고 말할수없을정도로 엄청난 충격을 준 명작이자 괴작랄까 에반게리온. 넌 날 오덕의 길로 가게만들었어.
끔찍한 공포도, 미스테리도 없다. 관객은 보는 내내 졸리기만 할뿐..
너무 재미없어요
잼있냐 ? 화난다-- 나 무지 화났어 .ㅋㅋㅋㅋㅋ
저질 쓰레기 .. 영화관에서 돈주고 본게 아직아깝네
윤혜영연기오글거려서못보겠음ㅠ 연기몇년찬데아직도연기가저러지ㅜ
쿨내나는 가족들ㅎㅎㅎ
소꼽장난
사이렌이랑 바다갈매기 나올때 정말 흥미진진했음.
인디아나 배꼇다고 밖애 할말이..
지저분한 스토리와 영상 지루한 시간 평점이 너무 높음
박찬욱이 도용을 마이 했네...그의 위대함이 흠집나기 시작...영화는 훌륭한데 초반 조선인 경멸 장면은 참 역겹다. 쪽바리들은 영원한 숙적이다. 잊지말자.
굿
기승전병으로 끝나지만 그래도 괜찮다
개봉당시 돈주고 보고 돈의 소중함을 알았다... 내돈 돌려도..
많은생각을해주게 하는영화
작은 미용실 미용사의 엉뚱한 인생사! 행복은 웃을수 있는 순간에 늘 함께한다!
최고의영화 추천할만하다
작품성이 뛰어난가? 모르겠다.. 하지만 분명 지독히도 재미는 없다..
내용을 전혀 모르겠음. 보험회사직원이랑 잘먹고 잘살고 끝?
이런 쓰레기 앞뒤가 맞지 않는 영화는 교회에서만 상영했으면 좋겠네요. 봐줄래도 봐줄 수가 없네. 종교색을 빼더라도 영화가 앞뒤가 맞아야지요. 편집이 엉망. 인간극장 중에 제일 재미없는 것도 이보단 낫겠네요. 토할뻔했습니다
짜증나..
'촌스럽다.'라는 말 밖에는 생각이 안 난다.
엉성으로 시작해서 어색으로 끝나네 ㅋㅋㅋ
누가 미개국 국민 아니랄까봐 명작에 훼손하네 ㅉㅉ
당찬 포부는 어데 가고 흐지부지.
와.. 로보캅 멋있네요... ♥
1점
한국인 정서에 전혀 맞지않는 어설픈 고전판타지
감동이 쩌네요. 일본애니가, 시사하는바도많고, 잘만드네요 정말.
성형부추기는 영환가..
진짜 재미없다-_-
국산 호러드라마 와 여러가지 재현 드라마를 짬뽕한 짜집기.
정말 못봐주겠다 여경 맛이 확떨어진다 캐스팅 누가 했는지 말만하군 다른 여자들도 이렇게 욕멐어 가며 컷다지만 야는 정말 캅깝하다잉
잘 알려지지 않은 명작
이제는 나오지 못할, 그 시대만의 감수성이 느껴지는 영화. 항상 그리운 로드무비.
진짜 이건 진짜진짜 내가 본 드라마중에 진짜진짜 최고...ㅠㅠㅠ계속계속 나와라...ㅠ
별로라는 얘기 듣고 떨어진 기대치로 봐서인지 케이블에서 우연히 난 왜이리 괜찮다 느끼는지.. 10점짜린 아니지만 평점 좀 높인다는 생각에 10점 줘요
영화의 내용은 기억나지 않고 배우의 바디밖에 기억이 안난다
이해가 많이필요한시리즈다 이때까지의 에반게리온 시리즈중에 가장높은 이해력이필요하다 하지만 하나하나 세세하게 이해하면 굉장한 명작이란걸 깨닫게될거다
분위기밖에 낼줄 모르는 영화 ..
그당시 아주 새로운 시도였지. 6이뭐냐
배경이 흥미로워서 지루하지않았다.
인내심 기르는데 좋은 영화인것같다 끌까말까 보는 내내 고민했고 참아냈다
이 영화는 은근히 대조적으로 동양인을 비하하는 영화다.학교의 동양인 교감을 미개한 이미지로 보여주며,열등감이 오롯이 들어나고 디즈니스러운 단순한 구조를 가지고있으며 상승이미지들이 유치원생급의 텍스트
한점부끄럼없이난이점수를 주겠노라자신감있게영화봤다가자신감있게 멱살잡히고나왔음
류승범 네임드로 봤는데 감당이 안되는 똥이네요... 중2병 컨셉이면 웃기기라도 하던가 인물 정보도 정리 안되있고 ㅡㅡ 김응수쪽 처음에 경찰이나 검찰처럼 나왔다가 갑자기 지들이 감시하던 김주혁쪽 뚱뚱이 똘마니 보자마자 뜬금없이 쫄면서 시다바리됨? 뭐냐?
1회부터지금까지본방사수했는데 너무잼있어요이시영연기넘잘해 이동욱도넘멋있규
good!데스네데스네데스네
역대급 쓰레기 영화 주제에 점수가 너무 높다
사기꾼들 그이상 이하도 아님
개 OOO 더럽게 재미없어 2점부터 점수준것들 M창
they're totally completely goddamn badass.this show is best wildest and craziest show that i've ever seen in my life.
아직 반년 남긴 했지만...인현왕후의 남자는 의심할 여지없는 올해 최고의 드라마!!!
크리스마스 보기에는 안 맞는 비주얼과 내용.
이것이 슈타인즈 게이트의 선택이다.
데이빗 모렛 첫작이라고 봐주는건 싫다
연기는 아쉽지만 최고였습니다
영화를 영화로만 보라고? 자신이 죽은 김일병 가족이라도 그런말이 나오겠다 ㅋㅋ 미안하다는 사과는 없고 손바닥으로 하늘을 가리려고 하니 반응이 좋을리가. 제작진이랑 다른 배우들만 불쌍한 영화.
솔직히 엄청 재밌지 않나?
방금 봤는데 내용도 괜춘고 액션도 볼만하고 겜하는거같음 추천함
정말 빡치는내용이내요 에블린은 뭔죄고 여자주인공 개답답하내 쓰레기통에버렸는데 집까지 따라온인형을 왜집에 그냥 다시 들여노으며 자기들을 위해 희생한 흑인아줌마는 신경쓰지도않고 자기들 애기돌아온것만 좋아하는 주인공부부태도 극혐 정말쓰레기다
아련하게 마음에 남아 있는.. 몇 년후 다시보기 예약
성룡영화중 유일하게 싫어하는 졸작...진가상 이녀석 영화를 발로만드나...
"주인공 아빠 등장 몇마디하고 총맞고 ""으앙 쥬금""주인공 급성장 ""나 대위 짱인듯"" 지구 공격하라는 대장에 말에 함장 쥬김""내가 함장이다""라고 외치는 주인공배우들한테 감정이 안느껴지고 백투더퓨쳐급 그래픽에 상황전개 개병맛 이걸"
마지막을 보고 다시 한번 보게되는 영화한장면 한장면을 다시 보게됨
한결같은 낮은톤.....게다가 지나치게 특별한 상황이 불편하다.
개잼 ㅠㅜㅜㅜ??????
최고최고최고최고최고
Charlotte Gainsbourg 를 각인시켜 준 작품
나는괜찮던데 영화 찔리는사람들 무지 많은가봐^^ 교훈삼아 똑바로들 살자잉
드라마로서만 잘 보고있습니다 정말 재미있네요
2001년 뉴밀레니엄시대 한국영화의 수준을 1980년도까지 끌고 내려간 영화.. 그냥 그들끼리 심각한게 더웃긴 블랙코미디.ㅋㅋ 마지막 결투신은 무한도전보다 웃기다 ㅋㅋ
20년이 지난 지금도 베를린은 이영화 못따라온다 ㅋ
2기줘라.우로보로스 끝내야지
감독이 여자이니 자신만의 아동성애 희망사항을 영화화 한듯...
공원에서 죽치다가 개 끄는 미녀 건졌네, 아유 로만 폴란스키는 왜 나와
쩌는 액션
많이.. .. 안타깝다
이건 자체로도 너무 수작이지만 이전 스토리의 연결고리를 너무 기가막히게 만든 것도 대단함. 이거 보고 매튜 본 감독 팬됐음.
유승기 언제쯤 정신차릴까요? ㅋㅋ 서인국 연기 너무 잘한다~^^
300에 후속 작품의 기대가 높긴했지만 그런대로 스케일도 무난.. 에바그린 눈빛의 잔상이 남아있다~
몇 년만에 다시 찾아보게 된 영화. 아.. 다시봐도 정말 잊을 수 없는 명작이에요~!
....주인공 얼굴이 방탄이다
주인공들은 그저 사랑이란 이유로 스토킹, 거짓말, 친구의 애인과의 잠자리, 배신 같은 개막장 짓들을 영화 내내 한다.막장의 정점을 달리는 영화라 아름다운 배경음악으로 포장되기엔 역겨운 느낌 마저 듬. 아침 막장드라마의 뺨을 후려치는 개막장의 정수.
아주 재미있게 보았습니다.
오랫만에 힐링 ...
제작비를 얼마나 애꼈는지 들고댕기는 총들의 디테일도 떨어져서 심지어 총구도 막혀있는게 눈에 훤하게 보인다.ㅋㅋㅋ 전형적인 D급 비디오 영화
재미 있게 봤어요!!!.!..
마녀의 연애 진짜 쵝오!!! 영상도 진짜 예쁘고 모든 연기자분들 연기 대박 자연스럽고 로맨스의 최고봉과 중간중간에 코믹요소의 결합이 이렇게 좋은 작품이 나온거 같아용!!! 마녀의 연애 짱짱드라마:) 박서준 알라뷰!!!!:-))
잔잔한 배경 음악을 틀고 휴식할 때처럼 늦은 밤 켜놓고 싶은 영화
잔잔한 스릴,미스터리 그리고 샤론스톤의 아름다움!
지치고 힘든 사람들이 꼭 봐야 할 애니메이션이네요.. 정말 훌륭했습니다
콩콩까르네진리콩까르네
이 영화에서 딱 건진거 한가지는 오태경 연기가 아닐까? 정말 돌아이 연기는 일품이었다!!
군대있을 때 외출 나와서 포항 시내에서 본 영화. 내용은 딱히 기억도 안 나는 그냥 로맨스물
성룡은 영화를 선택하는 눈을 확실히 높여야 한다.
영화를 보면 평점이 낮은 이유를 알 수 있다.
대역이고 뭐고 영화예고편 자체가 낚시쩌러. 차라리 케이블에서 해주는 19금 단편보는게 훨나을듯.
보고나서 영화관이라면 표를찢고,집이라면 마우스던진다
어설프고 낡았지만 의미있는
너무 재밌었어요^^
의외의 수작이다. 정말 느낌 괜찮은 영화.
원작으로 보고 영화를 보니 더 재미있었다.
내가 제일 싫어하는 OO들 나오는 영화
조디 포스터의신들린 연기력!
여배우의 미모로 포장하기엔 너무나 허접.
애들도 울릴것같은 유치함의 지존
그냥 그것이 알고싶다가 2억만배 재미있습니다
뭐하러 힘들게 만든걸까 이미 다 나온걸 다시만들었다..왜?엔드오브에바의 서드임팩트 이후의 스토리를 보여줘야할꺼아닌가..
2.22가자~ 10자 아오
답답하거 싫어하는데 영화가 많이 답답한 장면이 많다! 여자 그리고 아이! 핵 그리고 피해! 알겠는데 목숨의 지킬려는 본능적인 모습이 더 강한거 아닌가...인간본능에 대한 리얼리티가 떨어짐.
보긴 봤는데 기억나는게 없는 그런 영화 이런걸 킬링타임이라고 하는건가-_-
그냥 이 말밖에 안나온다. 더럽게 멋있다.
^^ 서양판 데스워터
황수정 참 좋게봤다가 , 아주 대마초 한방으로 훅 -_-)/
또보고싶네.ㅋㅋㅋㅋ
깊은 슬픔..... 비어있는 컷들의 잔혹함이 더 깊숙히 건드린다. 사람이 참 슬프다.
예.. 재미 있습니다.. 약간 비정상적인게 흠인듯.ㅋ
진짜 대단함..퍼레이드장면에서는 입이 떡 벌어졌다. 화려한 색감과 정신없이 흘러가는 스토리가 좋다. 애니메이션중에는 최고라고생각함..
후반에 20분정도 밖에 보지못했지만 참 좋았습니다
드라마를 보고 나서 일케 가슴이 답답한건 뭔가?? 아놔~ 어처구니 없는 미도와 재희의 행동, 말도 안되는 창희의 사고, 그리고 꼬일데로 꼬여가는 태상의 상황!! 아놔~ 작가님 먼 생각으로 이런 어처구니 스토리를 전개하시나요?? 보다가 속이 뒤집어죽겠음
시간도 아깝고 ..나도감독이나해볼까ㅠ
만화같은 유쾌하고 즐거운 영화너무나 뻔한 영화가 지겹다면허무맹량한 이야기 이지만 참 기분좋은 영화신나게 영화를 즐기고 싶다면 강추바른 사람들이 행복하게 사는 세상이 되길기대한다
이걸 영화라고.. 배슬기 종아리 걷어!
시걸 성님 이런 액션 영화 찍을 때는 살좀 뺴고 찍으세여.-- 보는 내가 안스럽네.
유쾌상쾌통쾌ㅡ광복절에보니더잼있네ㅋ
파티장 이후 두 주인공의 갈등의 심화가 볼 만한 장면이랄까. 그 전에는 지루해서..
장국영의 코믹한 모습은 좋았으나 짜집기한 내용이 걸린다
흥미로운 소재를 가지고 이렇게 지루한 다큐를 만들다니 ...
내생에 최고의 영화예요♡
몇번을봐도 감동적인 소장가치가 충분한영화 벌써 10번도 더 봤지만 여전이 감동적인 영화
전쟁은 아직도 ing
현재 마돈나를 생각하면 옛날에 인기있었던 미녀섹시 가수라는 생각밖에안든다. 21세기의 아이콘 이라고 이름 붙이기 위해서는 경쟁자들이 너무 쟁쟁하다. 은퇴를 하면서 만들어낸 송별적인 다큐멘터리가 아닌 이상 평점을 주긴 힘들다.
조인성. 김사랑이 뭔 죄냐! 너무했다 진짜! 그냥 막 만들었구나!
신상옥 감독님이 우시겠다;;
아네 제발 3편 만들어 다오...
고1때 아무생각없이 보다가 한달동안 영화앓이 하게 만든 그 문제작
이걸 돈주고 봤으니--;;
너무너무너무너무너무 좋다
난 완전 재밌게 봤는데 다왜이래...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 보는 내내 눈을 뗄수가 없었네요.. 마음이 왜이렇게도 아프고 속상 하던지ㅜㅜ 왜 이렇게 사람들은 동물을 못살게 구는건지ㅜㅜ 더이상 동물실험 하지 말아야 해요ㅜㅜ 그나마 조련사 밥이 있어 다행이라 생각했어요.. 밥이라는 사람 너무 멋쪄요...
심영나오니까 10점ㅋ
모리탐정님의 활약이 돋보였던 극장판전체적으로 스토리는 괜찮았는데 비해 평점과 흥행수입은 되게 낮네요
구라든 레알이든 재미있다
지루함과 지겨움을 참느라 혼났다. 평론가들의 말에 속지 말아야...
내시간돌리도....
이연걸의 액션영화치곤 괭장히 진지하고 드라마성이 짙어서 보는내내 눈을 띌수가ㅣ 없었음.. 참 잘만든 수작영화!
황당하리만큼의 전지전능한 니콜라스, 100년 넘게 못풀기엔 너무 쉬운 퍼즐.
-_-김수로랑 감우성은 만나면 안되는건가...
나만 그런 줄 알았네요 다들 마음 속에 남아 있구나.. 그 멜로디..
데이지 꽃말과 너무 잘어울리는 영화영화가 끝나고 나서도 남은 여운이 깊다
잘봤습니다...,.,.,.,..,.,
한국판 행오버는 개뿔 그냥 쓰레기
역시 에이스야~^_^
참 재미있었던 영화
감독나와 ..
꿈은 누구나 꾼다지만... 정사씬도 지루한걸.
허점투성이에, 멍청하기 짝이없는 감독. 디테일에 손끝만큼도 신경쓰지않았다는 점에서 영화의 몰입도가 매우 떨어진다.한반도의 모든 일은 미국이 해결할수 있다는 식의 사고방식도 매우 구시대적이며, 마치 92년도 영화같은 유치함과 촌스러움이 매우 거슬린다.
전쟁도 정치니까.. 씁쓸하구나..
이런명작에는 그냥 10점이지
쵝오!
다시봐도 역쉬..ㅠㅠ
엄마 어떻게해 나 신하균이 너무 좋아
액션있고 규모큰 재밌는 영화보다가 오랜만에 느낀 마음찌완 감동. 최후의 툰드라... 이 유목민들이 최후의 툰드라 윰목민이 아니었음 좋겠다! 마지막에 그 형제 짠해서 눈물났음..
시간낭비..스릴..뭔스릴이야이게 ..ㅋㅋㅋ완전쓔1레기
영상미.... 정말 아름다웠다 근데스토리가아쉬웠는데 다른것들이 다커버해줬다 진짜최고다 아근데 정말 스토리들만 어떻게했으면 한국 애니메이션 최고의 애니가 되었을 텐데
연쇄살인범 1명으로 인해 계속 당하기만 하다가 주인공이 마지막 한방으로 끝낸다.
나레이션OOO이런명작을초토화시키다니 영상좋되는거한방임
재미있당
1점도 아까운데? 무슨 일본사람들은 전부 중2병걸렸나 ㅋㅋ
별 하나 주는 인간은 대체 머야! 아싸! 3등
거시적인관점이아닌그당시시민자체로서의접근이보기좋았습니다
재밌음~남주 완전 잘생겼고ㅋㅋ개인적으로 남주가 OOO(?)처럼 노는거 조금만 더 보고싶음ㅋㅋ
변상국떨어지고 위블리같은애들넣더니 이젠 박시환붙이고 송희진떨어트리냐?어떻게심사위원점수가 제일높은애가 떨어져 아무리대국민문자투표가많은비율을 차지해도 이건에바야ㅋㅋㅋㅋ그리고어제변상국노래부를때눈물날뻔OO 존나탑텐떨어질때생각나서
절대 비추천!!!!! 시간낭비
많은걸 알려주는 영화인듯. 케빈베이컨과 콜린퍼스의 연기 최고. 몰입하게 된다.
유아방송에 나오면 딱일 것입니다~
1점 준 사람은 도대체 무슨 영화가 재밌다는건지. 정말 괜찮은 영화다.
내가 보다가 잠든 영화.. 자다가 깨서 맨 앞열쪽에서 보고 있었는데 같이 보던 여자도 자고 뒤에 관객들도 다 자던 희대의 영화..
뒤늦게 알게된 수작.. 지금보니 감독, 배우들도 흥행메이커가 되었다는.. 남상미 빼고...
정말 예쁜 영화. 마음이 깨끗해지는 느낌. 정말 순정영화라는 생각이 들어요. 아름답다..
"놀란 초기(닥나 개봉전)만 해도 놀란 최고 작품중 하나로 꼽혔는데, 놀란의 영향력이 엄청 커져 나중에 안 팬들은 정작 이걸 ""놀란답지 않게 지루하네""라고 하네. 실제로는 놀란 특유의 교차편집이나 캐릭터 묘사가 그대로 담겼다, 놀란 팬이면 알텐데."
포스터가 끌려서 봤는데, 정말 좋네요- 제가 빠져들 수 있었던 배우분들의 연기력에 감사드리고 싶어요..
보다가 나도모르게 주먹이 쥐어진다
Ost랑 배경이 너무 아름다웠고, 신데렐라의 따뜻한 마음씨가 정말 힐링이 되었어요!이렇게 아름다운 영화 만들어 주셔서 감사할 따름입니다.
죄다 성괴 들이네 ..;;;
공감되고 귀엽고 약간은 쓸쓸해도 한켠 따뜻해지는 이 어른들의 사랑, 참 사랑스럽다
밋밋함...........
내 눈의 다크써클이 더해가는 영화...
평점이 왜이런지모르겠다 재미있다
본인은 이 영화에 대해 차가운 반응을 나타내었다
오르가즘에 대한 이야기인듯
지루하고 쓰레기
감독 불꽃 싸다구 날리고 싶다. 진심
일본인이 한 짓.. '언젠가' 되돌아 올 것이다.
인베이전 인베이전 인베이전
클라이막스 와이어는 어쩔꺼냐... ;; 우뢰매 찍냐...
적나라한 섹스묘사로 야하긴 하지만 예술성을 칭찬할만하다
감동적이고 재미있음 추천이요
마지막부분감동적임
이거 너무 심심한걸
볼만하던뎅............. 정우♥.♥
ㅋ
파라노말 시리즈의 핵심입니다 1편보다 더중요한 내용들을 담고있는 후속작
결혼하고 오수민씨의 연기가 좀더매끄러움
단순 스토리만 나열..Passion of the Christ 가 감명적이지.
케이팝스타 평가 왜이래? 진심 합체 하고썸띵 편 오바였음내가 노래를 잘아는건 아닌데 그래도 합체랑 해서 썸띵이 탈락한건 진짜로 오바였음 이제 케이팝스타 볼맛 떨어진다
장태주와 최민재의 마지막 대화난 너랑 달라 . . .!!수없이 많은 대사중 가장 가슴에 남네요재미있었습니다. 즐거웠습니다. 감사합니다.
유치한 전개와 어색한 연기가 발군이다.
주인공의 권력자들이 착취하는건 맞는말이지만 지는 꼴리는데로 사람 쳐죽이는 미치광이 쓰레기 새끼임. 걍 쓰레기
빨간머리앤 성격이 넘 부럽네요..꾸밈없는 맑은솔직한성격덕에 그린 게이블로집에 머물수있게된거 같아요.여자라곤 어린애들조차 두려워하는 매튜아저씨까지 다른사람으로 바꾸네요..넘 사랑스러운 소녀에요..
한국영화의 역사를 배울 수 있는 교육용으로는 적합하나 보고나면 기분나쁘다.
이거뭐냐 내려라 짜증나네
원작 만화랑 완전히 다른 내용.. 보는내내 실망스러웠다
1점도 아깝다 최악이다최악
눈빛 연기가 예술이었다 정말
베댓들 다 알바냐? 진짜 진심 재미없어 ㅠㅠ
어렸을 때 봤던거 아직도 생생하게 기억해요 ㅠㅠ 또보고싶당
역시 닐조단.. 근데 누가 영화에서 상징하는 것들좀 설명해 줫으면..
대벅이다
여름 이맘때면 또 보게되는 드라마 아직도설렌다ㅜㅜ
결말까지 보니 숨바꼭질이 섬뜩해지요.
결국 남자는 2년 쌔빠지게 구르고 왔는데 여자는 딴놈이랑 한번씩 자고온 내용ㅇㅇ
화장실개그, 저질섹드립이란 소재가 문제라기 보단 그냥 뻔한 개그여서 별로 안웃김. 기대이하. 보랏은 미국사회 풍자를 병맛나게 잘 포장했다면 브루노는 흑인아이입양, 자기광고를 위한 자선사업, 게이차별 등을 풍자하지만 너무 엉성하달까...
공감가면서도 공감가지 않는 그녀의 삶.
완전기대하고 있어여~~~개봉 언제하나요??
평점 1.5 라니 1.01 어울리는 영화입니다
와 인형이다인형
후유 거너 콜?
완전 재밌는데 ? 평점 왜 이리 낮음?
어줍잖은 야쿠자 놀이일 뿐
매일매일 재미있게 시청하고 있습니다. 특히 주인공 수백향의 목소리 넘 이뻐요. 연기도 정말 잘하시구요^^
두남자주인공 둘다 연기잘함
아침 드라마 막장인건 알지만 이건 좀 심하네~ 어찌 주인공들 IQ수준을 50도 안되게 만들어서 시청자를 우롱하지? 작가님! 이정도 내용은 초등학생 수준도 안되는거 아시나요? 그리고 어떤 막장드라마는 암도생명인데~이런 명대사로 욕을 먹었는데 김치는?
다시봐도 꿀잼 둘리 요리솜씨 굿
마지막 쿠키영상땜에 1준다
r김재중연기좋다고 여기에 글적는애들은머냐? 어이읍네
핵테러 막는 영화네
라리사와 아브라샤는 남매가 아니지요.연주 전날 둘이 우린 어른이 되면 결혼할거라 생각했다는 대화도 있고 아브라샤의 아버지는 군인, 라리사의 아버지는 의사시지요.저도 꽤 감동받은 영화라서...흔적 남깁니다
내의지로삶은이어져가는것일까 아니면그반대인것일까
이 영화는 망했다. 스토리도 엉망이지만 가장 큰 문제점은 더빙을 제대로 못한 것 같다.
죤나 쓰레기다 보면서 3번인가 졸았다 난 영화보면서 여태까지 잔적이 업건만
이 영화보고 헤어진 여자친구가 돌아왔습니다. 꼭 보세요.
그냥본영화그냥본영화
난 재밌었는데 평점 되게 낮네
1점도 아깝네요..최악의 애니입니다. 어디서 하던 텔비만화를 갖다 붙인 듯 시작도 끝도 어이없습니다
내 인생최악의 영화 차라리 생화학을 2번 듣지
웃음도 있고 감동도 있고 좋았쎄요
닐슨 주연의 마지막 패러디 영화
피라냐2 보고 1봤는데 ㅋㅋ진짜 감독이얼마나중요한지알곘음...화끈
최고!배우들 목소리부터 모든게 다 좋아요 ㅜㅠ 사랑스럽고 귀여운 여우가족
유종의 미
마이너스 없나 OO
에라 평점이나 떨어져라
별기대 안하고 봤는데 진짜 재밋네요ㅋㅋㅋ남주의 매력에 뿍빠졋다ㅠㅠ생각보다 많이 야한건아니엇긔~둘이 너무너무 행복해보엿슴ㅋㅋ훈훈해
저도 그 드라마 좋아해요! 근데 엄마는 엄청 싫어해요.
정체불명의 장르.
아마추어급도 못되는 두 주연배우의 연기력, 엉성한 카메라 촬영, 볼거없고 지루하기만한 배드씬... 이건 비디오급 영화도 아니고 학생습작.
으따, 전라도에서 일어난 사건을 모티브해서 영화화했더니 장소가 강원도로 바뀌었당께? 전라도와는 상관없는곳으로 바꿔버리는 우덜식 모티브랑께!
예전에 재밌게봤던 기억이남..
보는 이로 하여금 엔돌핀이 솟게 하는데 안좋을리가!
10살때 처음 봤을 때의 감동을 잊을 수가 없다22년이 지난 지금 봐도 판타지를 일으키기 충분한 내생에 최고 판타지 영화.. 후크!
흘러가는 이야기가 매우 흥미롭다
별반개가 아깝다진짜로
거북이처럼 지루한 영화
리얼드라마다 작가가 누구인지 정치계와 법조계대기업의 비리를 사실그대로 적어내었다.
별하나도 아깝다 단지 린즈링만 빛날뿐 영화는 쓰레기,
식상한 소재가 진부하게 전개되는군
기억에 남을 만한 영화라고 보기는 어렵도다.
개욕하던 중인데 네이버가 거부하네 췟
시리즈의 시작이니 점수 후하게 준다 2편이 더 좋다
님들 공유좀 ㅠㅠㅠㅠㅠ
평가하자면 7점 나는 1점
배우들의 매력을 잘 살리구 찡하면서도 흥미로운 영화다.
어휴 1점도 과하다 ㅉㅉ 수준하고는
감독의 반민족적인 의도가 느껴져 도저히 좋은 점수를 줄 수가 없다.
이용철 아저씨가 7점이나 주다니!!
존시나 멋짐
미국 군인정신의 타락. 소녀가 기관단총을 쏜다고?
에휴..참
김선아의 왈가닥 캐릭터는 이 영화에서도 이어지는데, 좀 식상하다
포스터만 멋지네..
엑스맨과 흑협을 어설프게 따라하려다 망한 졸작
진짜 배우들이 아까움 ㅅㅂ 지들이 사건 해결하는것부터 말이안됨 40 분만에 ㅡㅡ 범인이 하는짓도 O나 병맛 도서관 추격씬 졷나 재미없음 ㅅㅂ ㅡㅡ
군데 군데 호기심을 자극시키는 개성있는 연출이긴하지만 너무 지루하다... 영화에 공 들인건 인정하지만 긴 상영시간에 꾹 참고보기가 너무 힘들다..
당연히 평점 10점 줘야지,, 날카로운 막장,;'
마지막에 스트림 요원을 죽이네....ㅋㅋ존나 짜증..
밑에 1점분들은 걍 아이돌출연한게 싫으신가봄 인생부정적이네ㅋㅋㅋㅋ
명대사 : 남의 집 열쇠 훔치는게 취미야?
초중반 잘가다가 막장으로 진행.마지막 반전이 좀 의외인데 그래도 별루 였음.
별루에용
별하나도 아깝 ㅋ 이런 영화 찍을시간에 좀더 건설적인 일을.. 아주 보는내내 거북한 영화
멘탈-낯설음-교감-공감-이해-의 두시간. 생각보다 시간이 짧게 느껴져서 놀란...
줄거리가 사라진 반전 스릴러..
야한거 나오는 B급 하이틴 영화 딱 이정도
사랑에 빠져본적없는 글쓰는 남쥔공...?글쓰기위한 경험담...?이 영화도 그렇고 친구와 애인사이/루비 스팍스 등등...왜이리 비슷한 소재와 설정 등의 로맨틱/코미디가 많은지루비 스팍스 빼고 좀 식상하다...
색다르고 골라만들수잇는 좋은소재인대 최악이네
영화의 완성도는 떨어지지만 내용은 갈망하는 마음을 잘 다루었다는
수고했다 오로라공주 다신 만나지말자
신하균의 역량이뛰어났음 가끔 산으로가거나 여주의 어색한연기빼곤 개봉당시에도 몇년이지나 다시봐도 인상깊은영화
한편의 풍경화 같은 영화! 아름답고 깔끔하다.다시한번 미소짓는 사람이 아름답다고 느꼇다.따사로운 봄의 햇살이 느껴진다...
관람했는데 생각보다 재밌음!
중반까지는 뭔가 복선도 있고 할줄 알았는데 결말이 뭐 이럴까... 여운도 엄꼬 제작비 떨어져서 그냥 마무리 해 버린 느낌...
"4점은 김민정을 위한 나의 마음이다 영화 '친구'에서는 장동건의 명대사가 있다 ""고마해라 마이 묵었다 아이가"""
지난번개봉한 진구의공룡만큼 재밌지 않았다.
생각보다 재미있네요 ~
지금 cgv에서 해줘서 보는데. 고든이 어린 브루스에게 아빠의 코트를 걸쳐주며 다독이는 장면이 다크나이트 라이즈에서 고든에게 배트맨이 정체를 알려줄때랑 연결되면서 뭐라 형용할후없는 감정이 드네요
흐미...댓글 알바들 제바알~~
미치겠다 엉엉 영화보믄서 언제끝나냐 기다린건첨이네 70년대 영화만들었냐 내4000원 ㅠㅠ
슬프지도 재밋지도 감동적이지도않음진짜
그나마 나았던 노래마저 초딩들과 프폭도가 망쳐논 비운의 영화. 지긋지긋한 렛잇고를 불러대는 프폭도들 때문에 노이로제 걸린다. 아직도 이게 명작이라 생각하는 사람들은 정신연령이 유치원 졸업도 못한거임.
김진명씨의 말대로 한국이 돌아가면 우리는 더 못된 나라가 된다.
문화의 차이가 너무 크게 느껴진다
감동적이고 몇번이나봐도 너무나 좋은~
한마디로 실망 그자체.......아오이 유우가 아깝다....
예술전용관에서 상영하는 유럽 영화라고 다 수작은 아님을 보여주는 확실한 예. 영화의 교훈은 확실하더라.
정말이지 여운이 많이 남는 영화,다시는 이런 느낌을 받지못할 것 같다
최고의 애니중 하나, 작화,스토리 나물데 없음.
정말 지구온난화에 대해서 더 생각 하게만든다 인류가 벌인 일에 대해서도
영화의 작품성은 일단 무시하고 베아르의 미모로 모든게 용서
영화 곳곳에 잔재미들이 많네요 ㅋㅋ 플롯도 깔끔하고
추천으로 봤는데 재밌군요.
평점이 너무 높다 이정돈아님
극장에서 2시간이 참 길더라
여주인공의 멋진액션 따윈 없었다. 그나마 두 남자 배우의 바보연기 때문에 겨우 볼수 있었음.
흥.
돈크라이마미 보고 빡쳐서왔다 동호 하나 때문에 몰입도 확 떨어지고 결말장면은 코미디가 되었다 걍 영화 나오지마라ㅡㅡ
신디영화제 봤는데 드뎌 개봉하네요!!! 아마도 올해의 독립영화가 될 듯!!
작년 5월에보고 오늘또 봤다. 정서적 교감 ,인생을 살면서 가장 필요한 부분이라 생각한다. 아 외롭다.
정말 잊지못할 영화입니다
그냥 최고죸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 말할필요가있겠어요?
비행기씬은 잊을수없다...
와 이거 대박..ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ찰리의 사이렌
왜 자꾸 유진박이 생각나지 ㅠㅠ
제목에 태극권을 왜 넣은거지? 영화 시작에 보니 그냥 어전시위가 제목인거 같은데.. 게다가 주인공은 태극권과는 전혀 관계없는 승방출신이고 ;;
재밌을까.기대가되지않는이유는뭐지...
지현우 보는 낙뿐인 영화. 감독의 유작을 영화관에서 보게되어 어쨌거나 영광이네요
대체 어디에 재기가 있다는거지? 브릭 찍은 감독 맞아? 결말만 마음에 듬,
보지마세요 진짜 이렇게 고통스러운 영화는 처음입니다. 진짜 귀막고 나가고싶고 돈아깝고... 입좀 닥쳐쓰면 좋겠다고 생각함ㅡㅡ 이걸 보기로한게 너무 화남
그렇게 잔혹한 연출도 없었고..조금은 밋밋한 악당들..결말은 뭐 어중이 떠중이...좀더 화끈하게 나가던가..
송지효때문에 1점준다
야 이 빠순이들아
기대안하구 봤지만 엄청몰입하면서 본영화... 사드후작의 대사하나하나가 인상적이다.
요즘 영화같지 않은 영화천국인데..구세주다..이정도면 평점 8.5이상급 영화다..내용도 재밌고
일본영화를 거의 처음 본 건데 정말 재밌게 봤습니다~! 강추 두둥!!
아 머고 끝나지그만.. 끌수록 갈수록.. 개막장이네 ㅡㅡㅋ
생각하면 할수록 황당하다. 절대로 벗어날 수 없는 뫼비우스의 띠 같은 운명.
안보면 안봤지 한번 본사람 드물듯...영화를 사랑하는입장에서 이영화는 정말 멋있고 여운이 진하게 남는영화..
이영화 전편인 Three Meters Above Heaven 이걸 보고 싶다
배우연기는 정말 좋은데 스토리가 좀 그렇네요ㅎㅎ
동화와 출판과정에 좀더 집중했다면 좋았겠지만 이것도 나쁘지않았다 같은업계 사람으로서 별아홉개 꾹
화려함의 극치를 보다~근데 내가 뭘봤지? 으응? 소피아코폴라였다고?
뻔한 상상력. 별루
산타의 초심을 찾아준 영화
아 혜리 보고싶다 ... 여군좀 ㅠ
너무 몰입해서봐서.. 너무 힘들었던 영화네요... 28살이 되서야 이영화를 접하고 많은 감성과 느낌을 알아갑니다..
지루움
보고 또 봐도 명작이로군
?9주동안 내내 출생의비밀을 보면서 일주일의 스트레스가 확 풀렸는데 내일이 마지막이라니...... 특히 제가좋아하는 정이현(성유리)누나를 못보게되다니...... 하지만 그동안 저에게 즐거움을 주신 출생의비밀 여러분들께 깊은 감사를드립니다.^^
연출도 연기도 학생습작보다 오글거리는데다가 습작에 있는 신선함마저 없어.
완전 애들용..
honor belongs to grape soda badge
제발..... 내 돈
짱짱
베드신 넘 구림..에로비디오 수준임..여자도 안예쁨...
몇 장면정도 건질 게 있기는하다
제일 문제는 클라라의 가족이라고 생각된다 아이가 유치원에 가야대는데 싸우는 부모와 친구를 불러와서 야동을 보여주는 오빠 이들이 클라라를 거짓말하게 만들었다고 생각한다.
리얼 이딴 영화가 다있나 북한인가 여기가 노답
쩐닼ㅋCG갘ㅋ와 미친ㅋ
좀 유치하네요. 이상을 위해서라면 뭐든 해도 된다? 발상이 위험한 영화.
홍콩영화 그럴줄 알았지만... 유치하더군요..
처음 별기대없이 봤는데 지금은 수,목이 기다려집니다수영씨 연기도 좋고 감우성씨 비서로 나오시는 분도 너무 재밌고 감우성씨야 말할거없죠 ~
모든 변수를 고려하면 실행이 굼뜰 수 밖에
말이필요업음. 감동..
장근석 목소리 저질
시청률을 좋았지..ㅋㅋ
오만한 편견X 무례한 도전O
휴....................................ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
꽤..쓸데없이 미리앞서간영화..
영화보는 내내 손에 땀이 흥건.. 2004년은 여고생 시집가기의 해였지..
저 좋은 연기자들 데리고 지금 뭘하는거임...인력낭비임..
줄리엣 비노쉬 너무 사랑스럽게 나왔던데, 당시에도 40대 중반이었네요-_-
악담하는 사람들은 드라마를 대충보는사람 10점 남겨주는사람들은 정말로 드라마를 좋아하는 사람거 독설좀 그만합시다 드라마를 개같이 보지 말라구요 잼없음 걍 가시라구요 여기서 드라마 욕좀 그만 하시고 당신들한테 맞는 드라마 찾아보시라구요 제발공간이..
시이이이이바아아아알
오버액션...ㅋㅋ개연성 꽝
새벽에 혼자봤는데 진짜 재밌음.. 눈물은 나진않지만 이쁜 감동이있음ㅇㅇ
억지감동없이 감동적인 영화를 얼마만에 보는지 모르겠다훈훈한결말도 좋고...
꽃할배 짝퉁이라지만 난 오히려 이 프로가 더 끌리고 재밌다. 어머니세대의 생각과 정을 많이 느낄 수 있었으며 좋은곳에서 재밌는 얘기도 하고 미션도 수행하는 아쥬~유쾌한 프로그램이다. 마마도 파이팅! 앞으로도 좋은 방송 기대하겠습니다^^
이런영화는 꼭 봐야합니다 10점도 모자르다 재미없을줄 알았는데 감동적이고 재미있어요 꼭 꼭 꼭 보세요
비디오대여순위 1위까지 갔던 그문제작
전 몇번을봐도 재밌네요
장면과 장면, 관계와 의미를 추측하다보면 점점 더 깊숙히 빠져들게 됩니다! :-)
영화 시작하고 첫살인 날때 범인 알아볼수있다 소재는참신하지만 지루한건 사실이다
장애를 대하는 올바른 시선. 게다가 유쾌하기 까지.
진짜 가슴찡했다...
역시나 밋밋한 속편
발음에 대해 생각해 보는 계기가 되다.
시나리오가 문제네
볼만해
심각하게 별로임. 배우들도 찍으면서 억지스러움에 얼마나 괴로웠을까..
어릴때 정말 재밌게 극장에서 본영화 최고였는데~
이거 보면서 열받아 죠낸 깝쳐작작 깝쳐 총 맞고도 안죽어. 가슴에 쏘는거 예측하냐
왓더뻑!! 이게 뭐냐 대체... 스릴러물이냐 고어물이냐..
뭔내용인지도 잘모르겠고 지루함
재미있었고, 특히 그 곰으로 살아가는 생활이 인상적이었음.
궁금하다. 어린이들은 이 영화 좋아할까?
영화가 짧은건 좋았습니다
완전 감동이네요..제밑애분은 너무 삭막하시다 ㅠ
배우들 이름값이 아까운 영화
킬링타임용도 못되는 영화... 영화장르는 판타지 액션으로 보이지만 어설픈 영화다. 왜? 여주인공은 결정적 순간 갑자기 란제리 패션으로 등장해 적과 상대하는지 모르겠고, 한술더떠 전혀 인과관계없이 갑자기 삼지창이란 아날로그 액션으로 적을 제압하는지?
이 영화를 보고 1시간34분이 지난게최고의 공포다
기덕의 쓰레기 시리즈. 이런 쓰레기에 상까지 준 놈들도 같이 쓰레기.
4등이다 아아아 진짜 처음
장근석 저게 군바리 머리냐 진짜 ㅡㅡ
지루한 스릴러 ..;;
너무 흔해빠진 소재고 왜 도리스 풀어주기 전에도 이미 친구들은 죽고있었던건지 설명이없다
이영화정말좋아요여운도많이남고감동도있고왠지어린시절도생각나고좋네요~
그냥 한번 봐봐요 올만에 명작급 영화
전 정말 재밌게 봤습니다~ㅎ 일화들도 다 감동적이었구 ㅜㅜ
그레이의 삐뚤어진 성적 취향을 이렇게 알아야 하나?? 왜 영화로 만들었는지 궁금ㅎㅎ외국에선 청불 아니라고 하던데 아예 우리도 등급을 낮춰서 개봉했음 기대(?)라도 안했을 듯!
참낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가제트를 조져놨다 ㅅㅂ
아이들이 정말 좋아하는 스폰지밥을 3d로 좋음
제작 년도 모르면 70년대 영화인 줄 알겠다
이좋은 배우들을 이렇게썼다?각본보고 선택하는것도 배우다 첫 네이버평점
이놈의 그지같은 알바시키들.낚시질좀 그만 해라 짱난다.검나 삼류 허접 영화.. 보지마삼.
실제로도 이런 가정이 있다는게.... 결과적으로 그자식이 정신적스트레스가 말로하기 힘들다는게... 잘담아낸 영화... 배우분들 감사합니다
유민상하고 니네들은 뭐 먹는거만 말하냐?짝퉁 만든거 보는 사람이 나쁜 어린잌ㅋㅋㅋㅋㅋ
콩은 두번말해야지콩은 두번말해야지
잇힝?
8.39점이라는 평점을 이해할 수 없는 영화. 우디앨런식 대화의 묘미가 이 영화에서는 짜증스럽게 들리고, 두서없는 스토리전개는 두 말하면 입아플정도.
자칭 평론가란 인간들이 점수를 쑥대밭으로 만드네. 쏘우 시리즈는 영화 속 살인무기인 '톱니바퀴' 처럼, 그야말로 치밀하게 잘 짜여진 공포 반전영화의 걸작이다. 몇편이 낫고 몇편이 엉성하다는 말이 무색할 정도로..
헬기 핵션만큼은 굿
마지막회 방영날 매복이있어서 보지못함 내가 유일하게 일주일을 기다린 드라마
너무나 멋진 제목만으로도 만점을 주고 싶다 제목만으로도 10점 그런데 영화도 좋다
보지마셈 노답임 ;ㅋㅋㅋ 자막있으신분들은 rlghks1688@naver.com으로 보내주길 바람 존나 노잼 ㅋㅋ 보지마
끝에너무 슬펏다 ㅠㅠㅠ
와...혼이 다 빠진다...어떻게 하면 저렇게 할 수 있냐고!!! 존경합니다...성룡!!!
어느 수사물에도 비길수없는!미드,리드의 매력때문에도 빠져나올수없다!
생각이하...
답답함, 입체적 구사를 관객을 모은듯한 영화로서 줄거리 역시 탄탄치 않다.
동성애자 소수쯤이야 갠차는데 이런영화ㅂ보고너무많아질까바무섭다.. 여럿이서남자도강간하고 ㅠㅠ..난남자니께..
별 한개도 아까움 ..욕나올 만큼 쓰레기영화 .
그런 장면이 많다고 관능적인 것은 아님.
현실적인 갈등과 이에 대한 문제 제기. 판단은 온전히 관객의 몫으로 남겨 놓았다.
전편에 잔잔히 흐르는 불편함, 서서히 그 슬픔을 받아 들이.
가장 인상깊었던 영화...
허각입니다.
OO전 티비로 엄마아빠랑같이 봤던 정말 아직까지도 기억에남는 명작중명작.. 정말 감정이입하면서 봤던거같다. 찾고있었는데 이거였구나.에이 아이... 다시한번 봐야겠다
너무 재미있어요~남자 주인공이 특히 멋있었어요
더빙도 잘 되었고 개인적으로는 겨울왕국보다 대작입니다.
하....80년대 영화보는줄
???도대체 어딜봐서 공포라는 거죠??
이훌륭한영화가평점이낮은이유가뭘까 이해가1도안되
아놔 탑블레이듴ㅋㅋㅋ 무슨 OO들이 팽이 돌리는데 지진나고 ㅋㅋㅋ
아제아제 바라아제....
최고?
같잖은 영화
아버지가 먼지 알려준 영화다
가족끼리 보기에 괜찮은 듯
참 진짜..;; 머야이거 - _-;; 아짜증나
엄마~ 나도 감독 할래
처음엔 불륜이란 것 때문에 보고 싶지 않은 영화였는데.....정말 슬펐어요
진짜개실망그지같다
때론 애니가 더 성인들에게 매력으로 느껴지는데 이 영화를 두고 하는 말인듯
넘넘 재밌어~~이런 영화 처음이야
볼만
액션이 좀 적었다는게 아쉬울뿐
그들만의 미국은 여전히 변함없다.스스로를 용서하는 그 행위가 역겨울 뿐이다.
별 주기도 아깝다. 이게뭐임;; 하나도 안무서워;;
인디언썸머보다 더욱 뛰어난 원작!
뭔가 90년대의 어색함을 보는 듯한 느낌
워쇼스키 형제의 실패한 실험
평점이 너무 낮네?? 무엇보다 우리 scandal의 ost가 돋보였던 애니!!
어릴적눈찌르는장면이아직도아른거리는 심리적불안감이주는공포가뭔지를보여주는영화
이나영이 왜 힘들어하지? 뭔가 설명이 부족하네. 감정이입이 안돼.
청소년 시절의 풋풋한 첫사랑을 그려낸 잔잔한 영화에요. 전 재미있게 봤습니다.
너무 많이 울었다
다이 하드나 스피드보다 더 재밌다고 생각하는 영화 ㅎㅎ
3번정도 본것같다 세번다재밌었다 내용도 참신, 배우들연기도좋고 이 영화 꽤 괜찮음
처참하리만큼 불행하고 불쌍한 이야기를 이렇게 아름답고 사랑스럽게 풀어낼 수 있다니.
Good
느낌 괜찮은 영화
마고가 루와 그의 가족과 있을때 중간중간 보여줬던 묘한 표정들 .. 외로워보이기도 하고 체념하는듯해보이기도 했는데 결국 마고가 루를 떠났던건 채워지지않는 외로움이 있어서가 아닐까 싶어요. 하지만 새로운 사랑도 이 외로움을 채워주지못한것같아요.
1편은 명작 2편은 볼만한 3편은 .....하아....
도대체 뭐냐 이건?
짝퉁짝퉁짝퉁짝퉁짝퉁짝퉁
아이언 화이팅!♥ 오늘이 마지막이라 아쉽네요
윤재문보다 인구아재의 딸과 마누라가 더 얄밉더라 고기만두사왔는데 휙 지나치는장면, 그동안 깡패짓으로번돈 잘써놓고선 한번도 떳떳한적없었다고말하는 마눌년 송강호가 울먹이면서 당신은 이러면안되지 라고할땐 울컥했다범죄영화가아니라 가장영화 아버지영화다
남기남씨 관심받고싶겠네
어퓨굿맨 이후 가장 인상적인 법정 영화.아니 어퓨굿맨 그 이상 이었다.
참 재미있어여 오랫동안 방송해 주세요
이화영만 너무 불쌍해ㅠㅠ
영화 재미에 비해 평점이 너무 높아서
너무재미있당 하하하하ㅏ하하하핳
흔한 시나리오, 흔한 연출력, 흔한 결말.
이건 완전... 헛웃음 퍼레이드 영화인가..
두글자밖에 생각나지않는 영화 '명작'
장애인 영화지만 눈물없이 볼 수 있다!
위트는 기본, 다큐처럼 시작하지만 가슴에 불을 지르고 끝난다.
성룡 영화 중에 아마 최고일거다
이런류의 내용 너무 재미있다!! 역시 영화는 스릴이 최고임! 반전의 반전 거듭!
아직도 눈물날려 한다.
보는 내내 정말 지루했고 중후반에 부도리가 졸때 납치범이 나타날때까지 그 이상한 연출들이 꿈이었다는것도 몰랐다 세계관이 그런줄로만.. 자연재해로 인한 위기 개인의 희생으로 헤쳐나가는거 좋다 그런데 그 과정을 꼭 이렇게 지루하게밖에 표현하지 못하는건가
나도걍 사람들따라 1점
30년전 칼세이건의 코스모스를 처음 보았습니다. 백색왜성과 블랙홀에 대해 매우 인상깊었던 것이 생각납니다. 어느덧 세월이 흘러 딸아이에게 코스모스를 소개하게되어 기쁘게 생각합니다. 이런 훌륭한 프로그램을 제공한 제작사 및 방송사에 경의를 표합니다.
나는 재미있게 봤는데 왜 이렇지???
그리고 남자한명은 와이리 옷을 벗고 뛰어다니는지 ㅡㅡ 춥지도않나? 미친건가?
굿
클레멘타인에서 느꼇던 감동을 다시 한번 느끼다.
잔잔한 멋이 있네요
짱짱짱!! 남자 주인공도 그렇고 역시 스텝1이 진리!
정말 괴상한 영화다
아직도 space oddity가 귓가에 맴돈다...
적도 동지도 아닌 남자면 모르는 사람이지 무슨 어떻게 이야를 진행하겠다고
좋은 영화. 폴뉴먼 주연 심판과 더불어 법정드라마로써 손색이 없네요.
상상력이 슬픈 사람들을 예쁘게 덮어주지만, 결국 예쁘고 사랑스러워서 더 슲픈.
엄청 울다 나왔습니다.
최고... 내가 완전 좋아했었던 드라마 ... 또 보고싶당 굿~
전 별로.. 다른 액션 히어로들이 많이 나와서인지는 몰라도 예전만큼 신기하고 멋있지 않았음
프랙티컬매직에 이어 감독을 죽이러 가고싶었던 두번째영화
배우들의 연기.연출 모두 퍼펙트함. 제가 시대극.사극좋아하지않는데 각시탈은 예외였을만큼 재밌네요ㅋ
도아요..됴아...
그럼 다시 444로 만들어 보깜?
와 이건 진짜 심하네요. .
70년대 한국영화에 흔히 등장했던 이야기가 지루하게 전개되는군
생각보다 재밌고 감독도 생각보다 어리다 ㅎㅎㅎ. 한국에도 세계적으로 유명한 애니메이션이 많이 나왔으면 좋겠다. 차기작도 기대!
딱한마디만하겠습니다....... 최고!!!
good
이게 평점 8점이라니..
진짜 재미없을정도로 못만들었다 캐릭터들은 이해가안갈정도로 비현실적이며 애들소설에나나올설정...실소가나온다 ㅋㅋ섹스앤더시티보다 이걸 보면얼마나 덜떨어지는지 잘알듯..배우들이 아까울정도
굳
막장중 최고. 어떻게 한사람의 거짓말에 드라마에 나오는 사람이 다 속을수 있을까? 양수빈은 천재 ㅋㅇ나머지.작가포함 바보탱이들 .볼수록 짜증난다.
양가휘랑 칭샤 아줌마는 신용문객잔에 이어서 여기서도 인연이었구나...만옥 여사는 신용문객잔에 이어서 여기서는 칭샤 아줌마랑 자매 역....
굳
이걸 재미 없다고한 사람이 이상하다 . 어린이 , 청소년 . 성인 이렇게 목소리를 따로 따로 해서 더 듣기 좋았다 . 감동과 재미 이 2가지를 주는 이 영화 한반도의 공룡이다.
여러분. 박쥐를 보세요. 우리를 이런 노답영화에서 구원해줄 영화임.
대중의 취향이, 적어도 우리나라 영화관람객의 취향은 촌스럽다는 걸 이 영화 평접으로 다시금 느낀다ㅋ
독특한 분위기와 음악이 너무 멋져! 제이미 벨 잘 컸네
이제쯤 되면 제발 분장이라는걸좀 하고다녀요 제발 ㅠㅠㅠ 모자라도 쓰던가 ㅠㅜㅠㅜ 세월도 피해가면서... 모자사주고싶다 진심으로
블록버스터 영화 이상의 긴장감과 감동을 느낄 수 있는 다큐.
암걸릴뻔... 지못미프라임...
이영화의 콘셉, 인간 내면의 악마를 박찬욱 감독편의 이병헌에서 많이 느꼈다.
재밌었음 결말이 별로라서 9점
개잼개잼개잼개잼개잼
1점두 아까운 열라 재미없는 쓰레기영화..시간아까워 뒈짐...
쥬라기 공원 처음보던 사람들이 이런 느낌이겠군
짱 재미지다...대박시청률 기대해요
이건 정말 영화가 아니었다.. 쓰레기였다ㅜ,ㅜ
글쓴놈 도대체 누구야?? 중학생이 써도 그거보단 더잘쓴다 유치하고 재미없고
뉴욕에서 저런 그림같은 사랑은 이루어진다
중간에 순간 참신하다, 재밌어 진다 하다가 순식간에 B급 영화로 전락해 버리는 아쉬움만 남은 영화... 전작에 대한 기대를 하고 보면 무조건 실망하는 아쉬운 리메이크작.
이건 픽션이 아니다. 팩트 그대로다. 영화로써가 아닌 우리 내 인생에 근거하여 바라봐야 한다. 그럼 그 속에 나의 모습을 볼 수 있다.
싼티배우들의싼티영화~~~다덜 인공적인외모에 인공적인연기~~하나도안이쁘고 하나도 재미없다한규리 제일싼티ㅡ.ㅡ
쓰레기들도 영상문화의 혜택을 받아야 하는가?
겨울왕국 만큼 히트할 수 있는 영화인데 단지 브랜드 네임이 부족..
이 영화 평점이 7점대라니 너무 아쉽네요. 우리나라에는 약물 중독환자가 많지 않아 공감대가 떨어질지 몰라도 가족 영화로서 많은 것을 생각하게 하는 잔잔하고 좋은 영화입니다.
엄.마~. 얘. 흙. 먹.어~~
4개국이 합쳐만든 영화
xtm 오늘 왜이러냐? 남자를 울리는뭐?공포영화?? 웃기네
아...이게먼가요 감독, 작가는 귀한배우들 데려다 뭐하는짓인가요.. 정말 부산 사투리로 다 빠졌네요..엉망입니다
가슴이 뭉클해지는영화 조카들이 고등학교 들어가면 보여줘야겠어요
노라에프론을 추모하며..
두 주인공 연기 굳! 맥라이언은 아름답고.세월의 흐름이란..다시 십여년 후에 보면 어떤 느낌일지
신의퀴즈나 뱀파이어검사에 조상 ㅋㅋ 아주 많이 재미있게본 기역이
일반인 이고 싶다...이 메시지가 많은 생각을 들게 하네요. 잔잔하면서 좋왔습니다.
실망이다...
'짐승의 끝'이 아니라 이 영화를 만든 감독이 '감독질의 끝'이란 제목이 더 어울릴 듯..이런 영화를 자신있게 쓰레기라 말할 수 있다. 감독 대가리에 뭐가 들었을까?보는 내내 멘탈이 나가서 미쳐버리는 줄 알았다. 감독 자기자신은 이것도 예술
드림웍스 최고의 영화 애니메이션보고 전율을 느낀건 처음이였다
시한부 어쩌고 하는영화는 너무 식상하다(0점)...그러나 죽음이 나의것이 될수도 있다는 경각심에 2점
재미없다 집어치워라
전반부의 너무 잔인한 장면으로 인하여 흥미잃음
한국적 정서를 가장 잘 반영한 찰진 대사 넘사벽.
영화제목은 몽골인데 정작 국적은 일본과 중국..내용중 액션씬은 매우적고 내용전개가 좀 뜬금없다..
폰>>착신아리>>>>>>>>>엔드 콜. 공포하면 일본? 언제적 얘길 ㅋㅋㅋ
개봉하지 마세요.. 욕먹습니다.. 밑에분 말했듯.. B급도 C급도 아닌 Z급 영화네요.. 시간낭비 하실분 보세요...
진짜 이런 OOO 영화는 처음이네 ㅎㅎ
존나 재미없어요
아 이 평점은 뭐야?
억지웃음...
나만그런줄.. 이거랑 이벤트호라이즌 보고 정신병 오는줄 알았음. 사춘기 기억에 가장 각인이 컷던 두영화.. 그때 모르고 봤는데 둘다 주인공이 샘닐이었다니. .ㅎㄷㄷ 무섭다
성숙한 영혼이 안내하는 올바른 인생길...종교를 떠나 아름답다...
여태껏 봤던 코난 극장판 중 가장 스릴 넘쳤던 극장판!
어릴 때 봤지만서도 그 때 기억으론 한국영화인 게 부끄러웠다
지루하고 따분하게 봤습니다
뭐 이런 거지같은 것도 있네.. 제시카 알바 때문에 1점이라도 준다.. ;;;
역시 이런 영화들은 밤에 혼자 보면 굉장히.. 무섭네요. 마지막에 에단이 자기 딸이 자신을 죽이러 올 것이라는 걸 진짜 몰랐나.. 궁금하네요. 수작.
애틋함도 간절함도 눈물 쏟는 슬픔도 없는 잔잔하기만 그저그런 소설같은 영화
진짜 연기를 잘하니 무슨 작품이든 다 소화해내는 능력보소~ 박기웅은 진짜 엄청난 배우인듯.ㅇㅇ
꼭보세요~~ 명작임!!!
지금봐도 전혀 촌스럽지 않고 재미있는 작품
ㅋㅋㅋㅋ짱이다
생각이 많이드는 영화 재밌다!!
ㅠ.ㅠ 전 콘서트 못갔어요
숨막히는 수사는 없다. 소재에 비해 영화가 영 매력없다. 2시간을 낭비한 기분.
대박! 좋아하는 배우 한명도 안나오는 드라마였는데 보고 난 후 다 좋아졌음!
저는 개인적으로 재밌게 보았습니다 ^^
완전추천...정말짱재밋어요
아이들은어른들의영원한봉인가?아니면호구?코묻은돈노리지 말고,호소자를보고배워라.
무슨의미로 만들었는지 모르겠음..
너무 저질이다
슬프지만 소년과 소녀의 사랑이야기가 좋았다
심형래주연작중 최고완성도인 영화, 그리고 이런 고전영화는 당시 관객수준을 고려해야됩니다 제작수준이 관객수준을 크게 상회할순 없죠 극장에서 박수치고 환호하던게 아직도 생생하네요 ㅎㅎ
묻지마 10점 10점 10점
액션 스릴 서스펜스 연출 전개 반전 OST 어느것 하나 놓치지않는 불후의 명작
아이가 정말 곰이 됐다.
망한영화
인도영환가...마지막은 아 내가인도영화를 봤구나 하는 느낌
티비에서 한 번도 안하던데 어떻게봄?
솔찍히 역대 가장 재미없어요~~개지순, 김산호, 대머리독수리 사장 다시나와주세요
"다시 봐도 너무 재밌어요. 추억의 영화 ㅇ"""
만든지 너무 오래된는데 개봉이 너무 늣은 영화! 3편까지 나왔죠!
밥먹으면서 티비에 하길래 봤는데밥맛 다 떨어졌다.. 인생 최악의 영화장르가 코미디라고 생각하고 보는게좋을듯..
최고다 자유, 희망, 인내의 참된 의미를 되새겨보게 된다 영화가 보여줄수 있는 최고의 message를 보여주는것 같다 최고다-!!!!
어른들은이해못하겠지만 십대인나는이해,공감했던..
60분동안 미지근하다 막판에 달리는 귀신, 나름 공포스러운 분위기에 +
반일 감정 때문에 일본 영화라면 일단 까고 보는 님들은 영화는 보고 까시나요? 곽재용 감독님은 정말 지독한 첫사랑을 해봤을 거란 조심스런 추측! 『비오는 날의 수채화』도 그렇고 『엽기적인 그녀』도 그렇고..너무 애틋하고 서정적인..첫사랑 그 자체네요~
김치놈들의 네이버 영화 평줌주는 수준. 에로물은 8점이상 주면서 작품성 운운 ㅉㅉ
캬 성룡 전성기 영화 진짜 개꿀잼
원컷이였다는 점에서 5점, 시간이 갈수록 결말 예상에 -1점나름 반전영화긴한데... ㅋㅋㅋ 휴
웃기지 못하는 웃기려고 작정한 영화
감독 이걸 보고 어색하다가 안느낄까? 눈이없나 머리가없나? 그참.. 무술 감독은 없었어? 스턴트배우도 없었나? 완전 80대 액션... 시나리오는 액션영화로써 쓸만했는데. 티비영상물보다 질나쁜 액션,연출력,영상기법,어색한 대사전달력.보기는 다 봤다잉~
너무긴거 빼고는 괜찮은 영화
개성강한 재미없는 영화. 인내를 가지고 끝까지는
재밌다
능청맞은 송강호의 코믹연기, 김수로 송강호의 멋진 액션, 코믹과 삶의 애환이 잘 버무려진 시나리오, 김지운 감독의 훌륭한 연출과 절묘한 카메라웤~~~ 2014년인 지금봐도 잘 만든 작품.
이런 중후한 명화에서 반전은 '빵'이 아닌 '잼'.. 빵만으로도 구수한데, 잼까지!
포르노그래피의 주의공이 되고 싶던 여자의 포르노그래피 ....
최악의영화시간이아깝다
홍콩 영화식 구성은 헐리우드에선 어색하다.
마동석나와서 4점씩이나 준다
단지 그 사건 자체만으로도 슬플 수 있다는 것을 보여주는
강추합니다! 부부가가면 젤좋겠지만다들 누구나 나름의 방식으로 공감할수있을것같아요
계속 끊기는건 왜죠 ㅋㅋㅋ 씹노잼
아 역시 엔 졸귀ㅠㅠㅠㅠ드라마 내용도 너무 재밋네요ㅋㅋㅋ주말에 할거 없어서 심심햇는데 이거 보면서 지내면되겟네여ㅋㅋㅋ호텔킹 화이팅 엔도 화이팅♥호텔킹흥해라
슬로우무비의 공식만 따른영화. 딸은 엄마를 이해를 한걸까 포기를 한걸까 ㅎ
태평륜 언제 개봉? ???
똥123456789
10점은 솔직히 아닙자
더럽게 지루했고 재미없다
옛날에 tv서 봤던 잊을수 없는 영화.
지극히 현실적인, 우리 주위에서 벌어지고 있을 모습이라 감정이입이 되고 눈물이 났어요. 개개인의 내면 감정을 정말 잘표현했네요. 특히 30대 이상 분들께 추천합니다.
정말 치밀한 구성..시나리오.. 그냥 영화보러온 분들은 안보시길..
포스터만 보고 울트라 바이올렛을 기대했던 내가 미련했다
흑백영화만의 영상미는 돋보이지만 이야기 전개가 지루하군
더럽게 재미없다..1점준거중 한국영화는 10점주는 매미OO있네..OO매미가 조폭영화 10점주라디?
별 하나도 아깝다. 이딴 영화가 조선OO들 수준에 맞긴하지 ㅉㅉ
매우 독특하고 매력적인영화네요! 너무 빠져서봤어요!
브이라는 캐릭터가 매력적인 영화
새 MC 로 김현주씨 추천해요 ^^
최근 본 영화중 최고다
참신한 상상력과 독특한 비주얼밑에 다져진 연출력!!
주연이나 조연이나...
어색한 사투리를 쓸빠에야 쓰지를말던가...진짜 어이없음
재미있게 너무 잘 봤습니다.
.... 답답하네요 답답해요
말이 필요없다. 맥시코판 엄마찾아 삼만리
므흣하게 흥분하면 흡혈귀화 된다거나 주변인물등 코믹영화로써 기본 설정은 아주 좋았지만, 그 설정을 풀어나가기 위한 세세한 스토리 전개가 완전 개판인 영화. 개인적으로는 돈 아까웠던 영화.
정사굿
예전에 이만한 액션은 없었다
졸음이 잠으로 바뀌는 순간 영화는 끝났다!
지루. 시작도 중간도 마무리도 뭐 다 맹탕느낌. 제비가 된 과정도 맹탕이더니 제비질도 맹탕. 한 여인을 사랑하고 헤어지는 것도 맹탕... 뭐여 이게,
뭐지.,.,이병맛같은 영화는.,.,
0000000000000000
송승헌 참 잘생겼는데. 뒤로 갈수록 스토리도 이상하고 발연희는 더 빛나고
백설공주 재해석, 스토리도 컨셉도 소재도 좋은데 캐릭터들이 정 안가고 그만큼 몰입도 감정이입도 안되서 지루함. 특히 여주인공이 맨날 똑같은 표정. 기쁨슬픔분노가 다 그게 그거. 오히려 분노일색인 악역 여왕의 감정표현이 더 다채로우니 이건뭐..
그들의 셋의 몽상은 각기다른 몽상이다. 국가와 대항하지만 결국 그것들의 일부분인 테오, 그것을 인식하는 매튜, 단지 테오의 일부분인 이자벨. 이영화를 보려면 기본적인 프랑스의 누벨바그 운동을 알아야 한다.
관록연기가 뭔지 알게하는 영화. 그들의 생활, 우리의 미래. 잼있슴다
잼있어요...
내가 봐서 5개
평점 2점대인 드라마는 처음본다;; 얼마나 재미없길래;;
시리즈의 정점, 최고봉, 전설의 완성. 어떻게 만들어도 터미네이터2 만큼 될 수가 없다니... 제발 제니시스 보기전에 이걸 먼저 보세요. 물론 1편 보고 나서. 가능하다면 극장판으로 먼저 보세요. 감독판은 좀 루즈함.
중간에 너무뜬금장면이 많이나옴
다 초딩때야 ㅋㅋㅋㅋ 하긴나도 초딩때진짜 무서웠는데.. 공포 잘살렸는데 왜 6.5지?
이따구로 만들거면 야하기라도 하던가..
미친 시청률.
워후ㅋㅋㅋㅋ 깜짝깜짝ㅋㅋ 재밌네요 80년대 원작도 찾아봐야지
티비에서 해줄때 재밌게봤다
강하게 아일비백을 외치는아놀드 형 ㅋㅋ 근데 조코비치는 어디서 나오지?
뭐..특별한 말이 필요한 영화인가..? 그냥 명작.....러시안 룰렛 장면은 두고두고 회자되는 명장면중 하나이고......너무나 강렬한 장면이기에 이 영화를 안봤거나 모르는 나이대의 사람들도 지나가다가도 어디선가 한번은 봤을듯...
노아인줄 알고 봤더니 아니였다. 이 점수도 아깝다. 내돈은 더 아깝다. CG는 30년전 기술인듯함.
진짜 재미없다 뭐 이딴걸 영화라고 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스토리도 그렇고, 감정선 잡는 것도 뭔가 어색하고...배우들 얼굴은 잘 생기고 예쁘네. 중간 중간에 개연성 없는 설정도 그렇고.. 드라마 스페셜 중 최악의 하나였다는 것에 동감.
진정 최고! CG 구린건 이해하고 봐 줘야함...
아직도 기억에 남는 영화...ㅋ1999년에서야 티비로 본...ㅋ
눈뚜고는 볼수없는 몽키매직 잘들어라 약올리는 매세지다 턴입다운 라라라라라 턴입업
배우들이아깝다
동성애가 집단으로 나오는.. 현실적인것 같지는 않다..
절대 10점을 쥬지않는다
예전에 극장에서 봤었어요^_^ 티비에서 어제하길래 다시봤는데도 너무재밌네요 역시!!
결말이..자꾸 맴도네요 아련하다~~
대단한 영화일 줄 봤다가 지루하고 반전?? 이게 뭔가요. ㅎㅎ
재밌어요~~ 강추!!! 한번 보셩~♥♥
보아때문에 봤다 꿀잼ㅇㅇㅇ
어릴때 봤었을때는 10점이었지만, 지금은 미안, 다시본 팀버튼 작품과 놀란 작품이 너무 눈 높여버렸다. 지금은 다시볼려해도 오프닝 시퀀스에서부터 그냥 꺼버렸다.
생각보다 별로
최고...옥빈..창만...정말말이필요없다..월화를기다리게만드는힐링드라마....요즘난이게젤좋아♥♥♥
무슨 총이라도 있으면 모를까 걍 시작부터 스프린트로 토꼈으면 아무 문제없이 집에 갔을듯
영화본지 수년이 지났지만 아직도 생각하면 화나는 영화 이딴걸 수십억씩들여서 찍다니 하지원사투리 연기는 한국연기사에 남을 최악의 연기 박종훈의 내가 니 아빠야는 한국 영화사에 남을 최악의 대사
더럽게 재미없음 ...ㅇ ㅔㅎ ㅕ
분위기는 정말 좋았다 음악에 대한 얘기도 공감이 가고 느낌도 좋았고..... 그러나 극 전체가 늘어져서 조금은 지루해지더니 결말은 똥....... 예쁜 똥
정말 쒯이네 ㅋㅋ
거장이라는 이름값을 해야만한다는 거대한 강박관념이 낳은 코미디.거장콤플렉스랄까?
영화의 기본 설정은 좋으나 나머지가 싫다.
최고의 영화입니다!!
넘했다
스토리는 다 아는것이지만 전투장면들은 굉장히 인상적
뤽 베송 머야;; 레옹은 뽀록으로 만들었나?;;
너무 재밌게 봤어요 좋은 가족영화입니다...
여주인공이 너무 예뻐서 감정몰입이 안될듯. 책으로만 본거라 아직 영화는 안봤으니 그냥 10점 줌.
1박2일덕에 매주재미있게 즐김
그만 찍자 이런거 ....
별로 잼 없다 보는내내 지루 했다;;
...알려지지 않음에 안타깝네
심금을 울리는 기타 소리와 음악, 아름다운 배경, 마지막의 깊은 여운
매우 정적이고 난해한 스타일의 킬러 무비...고리타분하다
재미 엿 .
잠입자 보다 재밌는데?
마지막에 다시 의자로돌아갈떼 소름이쫙
햄버거특공대 만든 사람이 제작을 했다니... 미친... 10점준다
감수성과 낭만의 시대, 정보통신기술(IT)의 발달, 한국영화 흥행의 출발점. 바로 1990년대 후반의 시대상을 접속이 너무도 잘 반영하고 있었다.
와 정말 잼있다... 지린다, 소름과 충격...
콩가네와 함께 평점 2.22 점을 목표로 하는 영화인가??
쓰레기에 하챤은 동기로 의미부여 하기는..말그대로 하챤은 거지 같은 내용 벌리고 벌려 해석하고 자빠지는거지..참나 여유적적 나태한 정신 빈틈이 나오니 남는시간여유롭게 빈틈을 넓히니 쓰잘데기 없이 의미부여 시켜 멘탈 안드로메다 러닝 OO 발광하는 내용
마일드하지만 잔잔한 감동과 공감을 줘서 좋다. 그리고 재밌는듯
아 진짜ㅋㅋ어처구니 없는 스토리덕에 많이 웃었네요. 사토코이치의 대 활약
너무하네요..하루하루질질끌기만하고..아무리착한사람이라도저리답답하게말을안할까..떳떳하게해도될말도꾹참는;;정말대단하네요작가님!!진도쫌나갑시다~
본지5일됐는데 머릿속을 헤집고 다니네여......
이거만든 감독 똥꼬에 칼꼿고 싶다...
톰행크스의 목소리 연기가 정말 짱이었다.
시나리오만 빼고 다좋습니다
오랜만에 영화를 보면서 이런식으로 충격적이었네요 멋집니다 이제라도 보아서 다행이네요
마지막춤에서는 정말 온몸의 털이 곤두서는 느낌.
67년에 만든 것이 믿기지 않는다.
앞에지루해서 건너뛰고 싶겠지만 건너뛰tk
유쾌하게 잼나게 봤었는데 이거이거 어느순간 막장드라마로 바뀌더니 요즘은 정말 잼없네 아 짱나 황금주말에.. 이런 거지같은 드라마로변질시키다니
진짜 대박!!!!우연히본영화인데 최고ㅜㅜ다른평점에 결말이 별루라고하던데 어쩜 이런결말이 현실이 아닐까? 어느누구도 잡을수도 검거할수도 밝힐수도없는게 씁쓸하다...
감독 본인이 스스로 만족할까? KBS에 그냥 있었어야 하지 않았을까 함. 반성하길.
자연스러운 감동이 아니라 마치 억지로 강요하는 듯한감동. 보는내내지루하다.
이 영화 평점 왜이리 낮게 평가 된건지 평점 맞추기 위해 십점!!!
그냥 주상욱 얼굴한번 보고싶어서 본 영화임
원작은 단순한 사랑이 아닌, 죽음이라는 정의에 대하여 깊게파고든 작품이다. 남겨진 사람들이 떠난 사람들을 위해 할슨 있는 일에 대하여 말이다. 근데 이건 촌스러움과 평범함으로 무장한 졸작의 형태일 뿐이다. 슬프지도 않음. 연출력엉망.
결말을 알고봐도좋은영화.믿고 행동하면 이룰수 있다.임팩트.스릴감은 없지만 잔잔히 감동을 주는 영화.꼭 보세요
검색해바 용녀랑 같이 찍은 사진보니 가슴이 아에없는데 머지ㄷㄷ 왠 성인영화 ..
가장 좋아하는 영화
안봐도 후회 안한다 절대로 시작 이라도 보는 순간 후회할꺼다 1초도 아쉬워서
very good!^^
영화 후기 처음남기는데요원작에 벚어났다 원작을 무시했다 등별 머저리 같은 평이 많네요15년전 영화라 믿기지 않는 수작입니다 ㄱㄱ
퀄리티 졸 떨어지네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 고양이좀 귀엽게만들지 ㅉㅉ
오유에서 왔습니다
최고ㅎㅎ
다른건 다 그냥 넘겼는데 태권도에서 개뿜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
관객들 수준이 심히 의심된다. 좋은 영화를 못 알아보다니
와 진짜 킬링타임 기대했는데 초대박!!!
와진짜 1편보고말걸 1점도아까움
비극으로 끝나 안타깝긴 했지만 오히려 그것이 더 현실성은 있었던거 같다. 영화음악도 너무 좋았음.
킬링타임용 무비...,,,
네일샵파리스! 내용이 흥미진진하며 전혀 지루하지 않고 그리고 남자배우들이 잘생기고 키크고ㅎㅎ천둥오빠!!극중에서는 진으로 귀여운 모습을 보여주고 있는데 드라마 보면서 오빠가 참 많이 노력했구나 하고 생각합니다 앞으로도 천둥 화이팅!네일샵파리스 화이팅!
1탄 보단 못하지만.... 2탄 과 4탄은 차라리 않보는게 나을듯! 3탄은 액션이 끝내줌!
주인공 완전 삭았네 내용도 축축 처지고 ...봄인데 좀 상큼하면 안되는거였니
당시엔 어떤지 몰르지만 소재도 그닥이고, 연기자들 연기도 못해.어거지성 연기에 ,왜 갇힌거에대한 결론도없고,수학외에는 갇힌이들의 연관성도 없고..평점이 왜케 높아.
스릴러 영화 중 최고..,,
나는 서북청년회의 배후가 누군인지 궁금하다
이 영화는 정말 사람의 마음을 움직인다. 핏빛감동
주관적인 생각으로 솔직히 tv 전기세가 아까웠다!!
이제와 보긴 좀 그렇네
ㅋㅋ 유치짬뽕 쓰레기 드라마
잘만들어진 영화인데 생각보다 많이 알려지지 않아 아쉬운 영화.
멍청한 대중을 위한 중딩용 영화, '악령의 오두막' 같은 쓰레기영화도 끝까지 참고 보는 나지만 중간에 보기를 포기한 영화
맥도노의 어울리는 악역상. 여전한 녹스빌.. 카 분해는 정말 짜릿!
리뷰보지마10자10자
영화의철학자 타르코프스키의 대표작 대부분 지루하고 뭘 얘기하는지 모를정도
상당히 재밌다.. 지금 학교에서 반정도 보고 왓는데 강추!
진정한 주인공은 월레스가 아닌 그로밋~
재밌음
최고라고 밖에 할말이 없다!!
1초도 숨못쉬게하는 타일러더든의 매력이란
보고난 후 며칠 지나면 결말을 까먹을 것 같은 영화.
욕나오는 영화 정말 기분망쳤다
가장 좋아하는 배우이자 동경의대상 페넬로페의 매력이 가장 잘 드러나는 영화.가족의 끈끈함도 잘묻어나고 배우들의 연기력도 나무날때없고. .이래서 스페인 영화가 끌리는가보다. .내가 가장 좋아하는 영화 no.1
송강호가 연기하는 마지막 장면은 이 영화를 보러 왔을 실제 범인을 쳐다보는 의미.... 소름....
따뜻한 영화지만 평범하다.
개나소나 더빙하네 퉤퉤
헐리우드 포르노 인가? 아 내용도 이상하고 최악이다.
ㅇㅂ할로겐 아딸딸 뚜르겐
하하하하.... 시대에 뒤떨어지는 CG 배역들.. 다.. 완젼 저급영화... 시작부터 CG를 발로 했네 ㅋㅋ 아...
은정좀 . . 꺼지라해여
와 이건 뭐지... 난장판 스토리.. 배우가 아까운
정말 재미없고 지루함
스케일이 더 커져서인가...전편보다 오히려 나은듯하다
이야기 자체가 지루해서 웃을틈이 없군
이런 영화를 좋아하는 시기도 있다.
너무너무 재밌게봅니다~^평점보니 강예원 또는 여주에 대해서 언급 많이 들하시는데 다들 본인 입맛과 생각 존중합니다 하지만 한번만이라도 그런글 보는 입장한번만 바꿔서 생각해봅시다 완벽한건 이세상에 단하나도없습니다
뭐 이딴.... 더빙이 이렇게까지 못할수가 있나 생각까지 든다. 국어책읽는줄 알았다. 스토리,내용 다 괜찮았는데 더빙때문에 다 망쳤다. 보면서 욕하는 영화는 오랜만인듯. 더빙은 성우쓰라고 이놈들아
도전, 성취감, 꿈, 용기, 그리고 사랑에 대한 모든것
직접 보지 못해서 아쉽네요...
1점짜리,연기와 툭수요화0점
담임새끼때문에 보기싫은영화 오글거림의 끝판왕
1.2편보다 볼거리도 많고 재미잇음...마블은 떡밥의 신인듯
첫느낌부터 보기싫엇달까..;
잼낫어요너무 좋아해서 다음에 또 보고싶네용
토미 리 존스가 아이에게 담담하게 이야기하는 부분이 인상깊었다.
선정적 영화로밖에 안보이는 3류쓰레기
이게 꼭 스무살들의 이야길까...
기대하고 봤는데 지루하고 보면서 전혀 웃지 않았다 실망스럽다..
억지 웃음을 자아내는 패러디는 이제 그만.
대작 아포칼립토를 모방한 졸작 최종표절 활
답답해 ㅠㅠ 지구를 살리자고 궈궈
이영화는 정말 배우들의 명연기가 일품이에요..진가훈의 액션을 누가 따라 오겠습니까!!진가훈의 영화..자동차 빽미러가 접히는 차..지금 나오고 있으니깐요!!당시 대단했죠!! 대도유가리..짱!!
너무 슬픈영화이면서한편으로 진심빡돌았다 쌤썽 고위직 식히들 진짜 나중에 천벌을 받을꺼다
세상에서 가장 재미없는 영화..미트 더 스파르탄,상사부일체,마강호텔,소림소녀가
존나 비약한 영화..
그래도 좀 제대로 만들지 이게 뭐야 장난도 아니고 배우나 감독이나
이영화의 교훈은 종교에 맹신하는자들은 처단하자입니다.
남녀 주인공이 정말 잘 어울리고, 넘 예뻤던 드라마! ^^* 엔딩 또한 참 맘에 드는 작품! ㅎㅎ ^^* 잘 봤어요~ㅎㅎ
쩜 굿 짱 킹왕짱 짱짱드라마
역시 잘 만들는 드라마이고 너무 재미 있음
오랜만에 다시 봐도 재밌고 감동적이네요.
꼬뤠??그렇단말이지
역시 일본영화는 기대하면 안된다.보다가 지웠다아시아 영화계는 한국vs홍콩 정도가 견줄만한것 같다.
OO 쓰레기...미남이시네요 아류냐??
이건 뭐 스토리도 없고 액션도 없고...
인내력의 한계를 테스트하는 작품.
학교에서 보면 재밌습니다 황당하닌까요 ㅋㅋㅋㅋ
영화 액션씬 많이 나오게 할려고 이렇게 한거면 성공했네. 관우가 한번에 쑹컹 베버리면 재미없으니까 ?
우리한번 이영화 평균 2점으로 만들어 보겠나?
역대 최악의영화. 이것도 영화라고
배우의 사랑스러움으로 더 유쾌해진 영화...
봉태꾸나오는거는 무조건 1점
천사가 아니었을까..
솔직히 평점 1점도 주기 아까운 드라마. 스토리 뻔하고, 이상하고. 등등
기대하고봤는데 무지실망ㅠㅠ정체가할로우맨귀신이라니....황당했음
카메라야 좀 가만히 있으면안되냐?
마지막에 댄과 캔디가 헤어질때... 역시 히스레저가 눈빛으로 얘기하네요 슬펐어요
전편의 재미는 이어가면서 스케일은 더욱 커졌다.
나만 무서워 디지는 줄 알았네 마지막에 개깜놀 깜노래기
망하는데는 다이유가있다.망해도 싸다!
재미없음 시간낭비 돈낭비
남녀노소에게 모두 부적합한 난감한 영화
영화평론가,또는 퇴폐주의자들이나 좋아할만한 영화..공감률 0%
글을 못쓰는 영화학도의 전형적인 영화
1점도 아깝다! 0.1점 주고싶다...
나 이거 극장에서 봤음ㅠㅠ
언제봐도 즐거운영화~
제이크 니가 심형래냐? 혼자 각본, 연출, 감독하게?
가벼운 마음으로 본 영화인데, 무언가 얻어가는 느낌이 들었다. 행복해지는 방법을 알아내려고 공부하려고 한 내가 바보같아 졌다.
어쩌다 이걸보게되선 ㅡㅡ;; 시간이 진짜 아깝다
진짜 가서 푹자고왔습니다 일어나니까 개운하네요
기억에 남는영화...추억의 서랖에서 막 어렸을적 사진꺼내듯이..뭐 추억의 영화?
왜 나는 이 영화 병맛이지?
소름끼친다!
몽환에 의지하지 않고 기괴함은 살려둔 이야기 있는 린치의 영화
내 인생 최악의 영화 중 하나
아... 좀 심하네...
명불허전 인.어.공.주
솔직히 코미디영화치곤 엄청 재밌게 만듬
우울증 남자 아이 너무 부담스러워요. 처음에 재미있을 것 같은데 드디어 실망이네...
....크리스찬 베일!
친구들이랑 영화보다가 자다가 그러다가 컴터하다가 끝난 영화
장인정신으로 고급스럽게 포장된 방사능 날생선 식초밥
솔직히 직접 보고 왔으면 3점이상 주기 어려울텐데
극장가서 볼려고 했엇던 영화 최근 집에서 보았다.490만이 봤다는 영화라서 조금더 기대했다.이런영화가 잼잇다고해서 흥행잘되고 있다고해서기대해서 영화봤던 관람객들은 당분각 극장가기 정말 싫어진다 이게 어떻게 7점이 넘나요 수준좀높힙시다
간만에봤는데 정말 엉성하기 짝이 없네
재밌어유~
후덜덜..아나킨..어뜨카나
적막함이 없어서 더 좋았다.카모메식당,안경.. 넘 조용하다.
4년만에 다시 보게된 킬미는 그때보다 깊이있고 더 좋다..강혜정의 대사 한마디 한마디가 어찌나 콕콕 박히는지..
기대만큼은 재미없다, 허무하다, 안웃기다
6점대는 오바인듯, (점수 좀 올리려고). 생각보다 재미있고 너무 공감했어요 킬링타임용으로도 좋았고 김민희 이미숙 연기보며 재밌었습니다. 소희는,,,휴
정말행복했다... 계속미소지으면서봐서 보조개가아프네 ㅎㅎ
남자를 완전 짐승으로만 해석해 놨네 전재홍씨는 남자 아닌가?
도데체 뭘 이야기 하는 건지..정말 시간 아까운 영화
완소미드♥ 진실은 저너머에..ㅎㅎ
재밋는데왜;
잔인하기만 하고 3류 영화
스타 이름값이 아까운 영화
예상치 못한 반전과 여운이 남는 영화전쟁의 아픔과 함께삶을 살아감에 있어 사랑에 대한 그 어떤 것을 나타내준영화..나로인해 일어난 일에 대한 책임감, 인연 모두 중요함을 깨닫다
아무리 영화지만 설정도 진부하고, 상식적으로 이해가 전혀 안되는 쓰레기영화.
전쟁의 현실적 묘사가 정말 잘 표현된 영화
흐뭇합니다
처음 라디오에서 듣고 찾아본 영화인데 최근에 본 영화중 최고인듯 하다!!!
아 레이첼 웨이즈. 스릴러를 이렇게 로맨틱하게 그리다니.
이연걸 이라는 걸출한 액션스타의 단연 최고의 영화라고 생각한다. 10점 이상이 없는게 아쉽다.
레즈소재와 캐스팅에 끌려봤다. 허나 엄청재미없구 감독의 시답잖은 감성주책에 시달린기분. 망작이네.
로드무비라 하기엔 어설프고 로맨스라 하기엔 두 배우가 너무 안 어울리고
평점 5.51이 아까운 스렉털영화입니다.
영화에 나오는 캐롤만 들어도 좋다.. 빨간이불이랑 녹색가운도 예쁨..
계속 생각이 남는다.. 감독의 개인 가족사를 넘어 우리 사회의 평범한 가족 모두가 공감할 수 있는 고민..으로 확장된다
토시오의 말도안대는 성장과 벌거벗은모습이 당황스럽고 모든것이 억지스러웠음.
삶의 순간순간을 소중하게 만드는 아름다운 실화들이 주는 감동!
완존 재밌어용^^ 대박 짱
부드럽다
80년대 로맨틱무비의 정점, 영화는 데이빗 마멧의 연극을 원안으로 제작됨
지금 씨네프에서 한다 ㅋ 존웃
이거 군대에서 봤는데, 끝나고 비됴빌려온 소대장이 부대원들한테 미안하다고 사과함
중국영화인데 진짜 우리를 위해서 만든것같다너무더럽다와 소름끼침그리고 그당시있던사람들좀안됐다
조잡하다...인터넷소설 수준
전매특허코믹연기도아니고진지한것도아니고중간도아니고...
매니악 한것 인정함. 그래서 평점 까이는것도 인정하고 그럼에도 좋은 영화라는건 바뀌지 않음.
너무나도 사랑하는 애니메이션
전형적이지만 지루하지 않은 영화. 잭과 션의 마음이 참 예쁘다.
영화보면서 우와....한거 초딩 이후로 처음이었다
밧슈넘 멋이쑈어여~(카와이)
재미있었고지연짱
헐... 진심 쩐다.... 사람이 이런 생각을 할 수 있다는게 그저 놀라울뿐.
무슨 일본영화에 죽어???
잔잔한 연출이지만 동적으로 다가온다
개 쓰레기 영화임 재미없음
슬프면서도 너무나 흥미진진하고 재미있습니다. 작품 배우 모두 최고입니다.힘내시고 제대로 평가받을 날이 꼭 올겁니다. 끝까지 화이팅!!
이것이 현실이다. 그러나 증언에 비해서 미군이 덜 폭력적으로 나온다.
영화가 조금 어색하네요
네이버평점 원래 믿을게못된다는건 알고있었지만 진짜 이게 이 정도 평점일줄이야 ㅋㅋㅋ 그냥 원빈말고는 볼게없음 해운대 아저씨 등등 이런 어이없는 스토리 작품성 0점 영화들이 초대박흥행을 하니까 한국영화 발전이 없는게아닌가싶다
연이은 장명속의 침묵마저도 대사가 읽히는듯 지루하지 않았다. 분노와 번뇌를 한순간에 안겨준 영화
전체적으로 어설프기 짝이 없는, 연출과 오인혜가 이영화를 망쳤다. 얘는 왜 벗는연기만 하는지 알겠네 . 넌 아카데미가서 배우던지 좀해라. 맨날 벗는연기로 인정받을려하지 말고.. 연기와 대사 톤이 너무 어색해. 감독 공부좀 더 해야겠어~
처음부터끝까지재미를주는 영화네요. 재밌어요^^
어렸을적에 진짜 재밌게 봤는데..다시 보고싶은데 볼 수 있는데 없을까요?ㅠㅠ
이 작품에 배우들의 역할을 바꾸면, 이렇습니다. 김준 역:최수종, 최우/최이 역:김학철, 수법 역:김영철, 살리타 역:최진혁, 송이 역:진세연, 월아/안심 역:남규리, 고종 역:곽도원, 원종 역:송강호, 최충헌 역:안성기, 임연 역:소지섭 입니다.
작품성은 있을지 몰라도 ㅡㅡ 이런 애들장난 보고싶은게 아니었는데
소울이 담긴 영화!!! 극장 들어갈땐 별 기대안하고 들어갔는데.. 나올 때. 충만한 소울 품에 안고 나왔음.. 할렘 당장 고고씽하고싶음...
정말 유치하고 재미없습니다.
지루하게 흘러가다가 흐지부지 끝나는군
10점만점에10점 입니다 아주내용이좋음 (그런데보실때 어린이데리고가지마삼 )
기분좋게~~ 웃으면서 잘봤으~~ 잼있었음
답이 없는 먹먹함. 한번도 가져보지 못해서 가질 수 있는데도 손에 쥐지 못하고 있는지도.
뭐 당근 0점
우와 진짜 씹노잼 킬링 타임용으로도 볼게 못됨 몰입감도 없고 내용도 액션도 노잼
아 재밌다. 페이크다큐, 핸드헬드 영화 좋아하는 사람들에게 추천한다.
감독이 택시기사한테 불만이 많은가보다. 아 왜 0점을 줄수 없는거야 ㅋㅋ
헐킈 헐킈 헐킈 헐킈 헐킈
미녀드라큐라로서 매력이 없다
시걸영화는 늘 볼만한데..단지 개구라액션이랍시고 늘 저평가
이게 뭐냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말이지 정말이지 이건아니라는
스테덤만 믿고봤는데 최근에 본 영화중 최악의 수준이다와....정말 이렇게 재미없고 찝찝한 영화는 첨이다
재미 감동 무엇하나 없다. 뭘 전하려는지도 모르겠는 영화.
료코짱!
하 영화보면서 울었던 적은 처음... 진심 이런 개와 주인 사랑합니다.개가 역시 사람보다 나을떄도 있네요..
불쌍함.
이거 0점주면 안되나요? 차라리 배트맨과 로빈이나 그린랜턴을 보는게 더 낫겠네요ㅇㅇ 인류가 만들어낸 영화중 최악.아바타보다 재밌다구요?가서 클레멘타인 보세요. 명작입니다.
극장에서 보기는 좀그렇고 집에서 보는걸로 돈아깝고 졸려서 피곤은 풀었네요 수면제 같은 영화 솔직한 감상평임
약간 재밌게봤다.10
이딴 것도 영화라고 ㅉㅉ 쓰레기라는 욕이 아깝다
고채도로 눈 정말 아픔. 카메라 때문에 울렁증. 영화를 제대로 못보겠네..
윌리스는 무슨 생각으로 영화를 선택할까? 궁금하다.
완전 내스타일 드라마임 보면서 계속 빠져듬 ㅠ글구 오늘 울었어요 완죤슬퍼요 ㅠ
도대체 뭘 말하려는거지....? 카모메식당보다 좋았다니... 평점이 너무 높다...카모메 식당을 본사람들이라면 이 영화는 보지 않는것이 좋을 듯...
미술과 연출력의 힘. 모두 한껏 독이 오른 듯한 느낌. 마지막 반전까지! 완벽!
김국진 어딨냐 OO
별론데.
킬링타임 꿀잼. 영화관에서 보면 제격일듯
10점!!
줄거리만 보고 이렇게 깔깔 웃은 적 첨이다ㅠㅠ
6.5가 적당.. 배우들 연기력은 어마어마 하네요 하지만 진부한 스토리.. 전형적인 신파..
오늘 저음봤는데 거짓웃음 그냥 자기들만 낄낄깔깔 그냥 가식적 꽃보다할배 완전 아류작 그냥 짱나!
정말 생각을 많이하게만드는감동적인영화 음악도 정말좋고OST 가 생각나는 가슴따듯한영화에여 강추합니다
여주인공 빼곤
감독의 유치한 의도가 너무 엿보인다. 아직도 이런 영화가 통하리라 보는가?
담담하니 괜찮긴한데 뭐라 쾅.하는 임팩트가 없는 참크래커 같은 영화
돈크라이 마미도 이 정도였으면 좋았을걸 하는 아쉬움.. 미나토 가나에 좋아하는 작가인데 영화도 너무 좋았고 악역이지만 슈야군 너무 귀엽다♡
연쇄살인영화중 우수작
이은주님 ! ! ! 세월이 흘러도 그립습니다 하늘에서는 부디 행복 하세요
개인적으로 알포인트보다 재밌고 내용도 더 낳다고 생각함
10점만점에12점..
콰이어트맨
평점이 너무 높다
이거 재밌는데 평점이 좀... 허무한걸?
뭐하잔거냐...신선들이 비웃겠다....
감동과 사투리 대박 ~가족과함께 꼭 보도록 소문낼께요^^
킬링타임용
결말은중요하지않다ㅋ 본인마음이젤중요한거같네영ㅋ쩔어요......::
왜 현실을 영화에서 찾으려 하냐 ㅋㅋㅋ영화 점수주라햇지 진실을 파헤치라햇냐
한국교회의 필요한 메시지가 들어있지 않은가....
젠장.... 주인공이 케안습
대단히 언짢은 영화.기발하다기엔 낮고 저열한 재미라고 밖에는...다른 할말이 없다.
역시 원작을 철저하게 망쳐놓은 쓰레기 ㅋㅎ
좀재밋엇는데 솔직히 살인ㅁ마너무쌔다 .총맞고 칼맞아도안죽으니원
내용 연기 모두좋아용~^^
난 영화관에서 봤는데 ㅋㅋㅋ
멋진 장면들도 좋았지만, 영화에 깃든 동양의 미덕에 박수를..
외로움 그리고 시작엔 관한 강렬한 느낌 굿!!
서독 대학생을 총 쏜 경찰이 동독 비밀경찰 슈타지의 스파이로 최근에 밝혀졌죠
빅 빡쳐
전영화를 보고 평점때립니다
아 정말 김석훈 보는데 토나오는 줄 알았다. 연기 진짜 ㅈㄴ 못하네 진짜 개 ㅈㄴ 못하네 내가 이렇게 영화끝나고 어느 배우를 지목해서 욕하는 사람이 아닌데 겁나 못하네 진짜
미워할 수 밖에 없는 '미워도 다시 한 번'의 아류작
모호하게 한다고 예술은 아니다...아까운 필름들..
위대한 낚시.
베네수엘라의 아이들은 음악으로 희망을 찾아갑니다.
김민종 팬인데... 김민종 영화는 좀... 드라마는 좋은데... ㅠㅜ
아니 감히 김보성 형님을 이기려 한다니!?
유아인 김윤석때문에 10점주고 싶지만 사기꾼 이자스민때문에 0점주고싶다
우울하다. 갑갑하다. 인생이 우울하게 느껴진다.
정치적 하이브리드 SF...
보고나서 평점 주면 꽤 괜찮은 작품인데. 상당한 스케일에 전쟁의 비참함... 인간애.. 스토리 조금만 보완했다면 상당한 작품인데... 일본과 연계된 줄거리에 너무 저평가 되고있어 아쉽네요
평점 완전 사기네
ㅈㅈㅈㅈㅈㅈㅈㅈㅈㅈㅈㅈㅈ
정말 지루하고 공포를 찾아볼 수가 없음 긴장감조차 없어서 정말 공포영화인지 믿을수가없었음
진짜 재밌었는데...추억돋는닼ㅋㅋ
사랑이란 무엇일까?
오유짱 오늘의유머가 짱 짱짱 1점땅크 나가신다 부릉부릉 헤헤 부대열중쉬어
도라에몽의 다른 시리즈와는 다르게 내용이 재미가 없다
휴.... 역시 곰플레이어무료영화로 본건다 이모양이야...
현실적인 현대의 청년 이야기
작정하고 망치기도 어려울듯 신선한 소재로 제대로 말아먹음
철학이 없다
짧은게흠이어서 8점은뻥이고 9도뻥10
이 만화영화를 보면 마음이 편안해집니다.
눈물이 주루륵~
장르가 로맨스냐? 연애질만하고#또 주인공버프가 심하네 막장도아니ㄴ고;;
김수현 끝물이네 그놈이 그놈인 스토리 뻔하지
재미없압ㅁ
평점 쓰는 덴 줄 알았더니, 알바천국일세..
8점이나 되라 연기력에 영화의 스토리 완벽했다. 후 장혀기...하
내가 가장 좋아하는 잔잔한 멜로영화
내용도 쫌 충격적이고 배우들의 노출도 충격적이네유.
자막읽다 이렇게 지쳐보긴 처음이네 ,,
리뷰랑 제목보고 봤는데 내가 본 애니중에 제일 노잼 평점보고 낚여서 봄 개극노잼 오그라드는건 연공급 제목이 느낌 있으니까 2점 줌
이걸 개...개봉하다니...어느영화사지...ㅋㅋ
괴물이 나타나도 심심허네
.굿
아 갑자기 버터과자하고 사이다가 먹고싶어 미치겟다~ ㅋㅋㅋ
내 생에 최고의 영화
이느낌을 말로 표현할수 없다..
브루스 윌리스빠돌이도 다이하드 빠돌이라 할지라도 이작 만큼은 실드쳐주기가 어려운 작품이다
저 역시 기억남는 드라마중에 하나입니다.. 뭔가 색다른 드라마에요..
나는티비보봤는데요 정말재밌었어요!!*^^*진짜빨리3기나오면좋겠어요!!!싸움하는장면!!진짜짱이요!ㅎㅎ진짜보면서 웃겨죽는줄알았어요ㅎ 연기자들도잘생기고연기잘하고요ㅎㅎ최고였습니다!!
뭐여 이거도대체ㅋㅋㄲ 오디오는 왜이런겨
좋아요아주신선하고짜릿
인간에 대해 깊이 생각하게 됩니다..
나랑 영화사랑 다이다이하고 싶다
생각한것보다 대작이였다..
이지아씨 초대 왜 초대해가지구 서태지 아이까지 욕먹게합니까 아기가 무슨 죄라고 아웅 이지아씨 이해가 안가 본인 잘못을 없는줄 알고있나봐요 정말로 마음에 안들어요
잔인하긴했어도 나름 탄탄하고 재밌었는데..결말이 조금 황당하긴했지만ㅎㅎ
다시 보고싶음
무거운 건 피하고, 가볍게만 그리려고 애쓰다 보니...
1점도 많이준겁니다. 재미도 없고 감동도 없고 연기도 어색하고
별점 올리기!
시놉시스도 없이 시작한 드라마 같았다
지금 나의 현실은 내가 원했던건 아니지만내가 선택한 일들의 결과이다
세연씨각시탈에서액션연기잘하시데요앞으로배우가어떤배우가되고싶어요
남녀간의 뻔한 내용을 다뤄서 좀 지루했다.
아 진짜 영화포스터보고 안볼뻔했잖아...어휴...
이야..이런초딩도 5준이면 이런시나리오만들겠다잉 아오 채널cgv광고를기다려기며본 내가 돌았다
ㅡ_ㅡ 1편은 직접 갈아서 만든 신선한 과일 주스. 2편은 슈퍼에서 파는 흔한 오렌지 주스. 3편은 싸구려 화학 감미료에 설탕과 착색제 넣어서 만든 무늬만 주스.....
정말 재밌었다. 무섭고 집이 살아난다는 것도 괜찮은 영화였던것 같다.
관람후2점...흰쥐가 귀여워서 2점..
언제쯤 저급 시트콤 수준을 벗어날 것인가
그냥 꽤 재밋다 그리고 엘렌페이지가 이쁘다
재완 모네 커플 잘 되었으면 좋겠다 이 커플 땜에 보는데 모네 재완이 믿어줬으면 좋겠다 재완 모네 커플 홧팅 호텔킹 홧팅 시청률 상승하기를 ...
이 영화 장면중 메릴스트립의 연기에 감탄했어요 He is my son.하면서 눈짓으로만 확인해주는 장면
원스 비긴어게인 어거스트러쉬 이 세 영화를 봤다.마지막에 본게 어거스트러쉬 인지는 몰라도 최고다 정말..
긴급조치19호가 대작처럼 보이게 만든영화
왜 사람들이 사라지는건지에 대한 내용도 없구 멀 말하고 싶은건지에 대한 내용도 없을뿐더러 억지로 그림과 맞출려는 내용도 어이가 없네요. 이런 영화는 3류 저급영화보다도 못한듯한...
한순간도 눈을 뗄 수 없을 정도로 재밌고 감동적인 것 같아요
갓미넴ㅠ명작임 레알 랩신,연기신,외모신 안되는게뭐임? 완전체갑!!
평점은 바로바로 10!
중반부터 속도가 급격히 느려지긴 하지만..내용은 좋네요~
내가 본 영화중 최고의 엔딩과 엔딩곡. 가슴이 떨린다.
fighting！！！
이거보다보면 프로도OO암덩어리임 하는게없음 걍쌤이다함
뻔한 스토리. 보복의 합리화가 불편하다. 보복도 범죄
원래 노팬티 모자이크 작품이니 노모를 찾는 수고는 하지 말길 바랍니다.
ㅋㅋㅋ앜 ㅋㅋㅋ엌ㅋㅋ
현실감이 없어도 이렇게 없을 수가 있나
제목 그대로 쿨~~~한 영화!!
내가할말다른분들이다했네감독 작가 정말답답하다ㅋㅋ시청률 11프로좋지?조연연출하신덕이다.진짜답답한드라마네
좋은 영화인데 크게 흥행하지 못해서 아쉽다. 한국영화에서 이정도면 수작이지.암,.
오잉ㅋㅋㅋ이거 영화도 있음??ㅋㅋㅋ
솔직히 기대 이하에요..
이거... 이런 종류의 영화들은 이상하게 하나같이 재미가없다.
내가 본 국산중 최고로웃긴영화었슴완전웃음강츄
역시 해리포터 제작진...ㅡㅡ;;;
비디오로만 나오는 3류 에로물 보다는 낫다. 3D로 보면 어떨지 모르겠다.
애니메이션치고는 이상한 캐릭터 설정과 다소 난잡한 스토리에 진부하게만 흘러서 지루함만 남긴다.
발레다큐 정말 재밌었습니당
배급사 힘내요. 돈없나봐요.
이런여화 처음 .
진정한게이의스토리
영화재미있어요
유치한 미국 상업 영화
다들왜이레..난 잼 있게 봤음.
벤과 제니퍼 처럼 재능있는 사람들이 이런 영화에 나오다니
이거로 시간때우지 말고 그시간에 딴거나 보길바람
가족들이랑 보고 잘때 잠안온 일인 막판에 사람수 세본사람 손
휘성편은 정말 눈과귀가 즐거웠구, 감동도 더해져서 최고의무대였어요ㅎㅎ 제작진분들께 감사하고 부탁하나드리자면 거미언니하고 임재범씨도 이프로를통해서 꼭!!볼수있도록 힘써주세요ㅎㅎ
너무 지루하고 재미없고..패틴슨때문에 보게됬는데 매우지루
다시봐도..마음까지 연기한 명연기..
별 하나도 아까운 영화네요. 호러매니아의 관점에서 정말 시간만 낭비한 무가치한 영화였습니다.
아~~존나 재밌게잘봤습니다. 정통서부극
휴잭맨!!! ㅠㅠ 이걸로 휴잭맨이 출연한 영화 다봤다~완전멋있어
오 엽문형님 니오신닼ㅋ
차라리 TV판이 나은듯, 보다 잤음
곽부성과 오경으로 왜 이딴걸 만들었나? 홍콩 돌연변이 액션 영화 중에 최악이다.
이야기 전개하는 특성상 쪼금 지루하지만 미나토 가나에 특유의 묵직한 메시지 전달 방식이 인상적. 지금 이순간에도 우리 주변에서 일어나고 있다.
"""까불지마"" 를 능가하는 코미디 대작!"
시도는 좋았고 영화는 그저그랬고 결과는 망했다. (마지막에 노미오,줄리엣이 죽었다면 6점 줄 의향도 있었다.)
귀여운 주인공들..잘 봤어요
재밌는데... 안무섭다는게 단점
다른 영화들과는 뭔가 다르다. 창의적임
자기 싫을 때 보면 딱 좋은 영화. 잠 잘온다.
평점 좋게 주고 싶다가도 의리 타령이네??? 이런게 진짜 의리 아니야 이것들아!
간만에 다시봐도 잼나네 ㅋㅋ
진짜 너무 잼있었어요.. 서변의 포스도 짱짱..
영국 및 미국의 연예계에 대한 지식이 있어야 함께 웃을 수 있다.
괜히 명작소리를 듣는게 아니다.
이건 진짜 시간 때우기영화~
오랫동안 이 영화의 엔딩을 잊을수 없을것 같다
이렇게 엉성한 cg는 처음봤어여.. 진짜 내가 웬만해선 후기 안쓰는데 화나서 씀
슈투에 OOO 달린 게이영화~ 눈이 썩는 영화~ 배트맨의 최악의 오점을 남긴 영화~
비현실적이고 재수없는 설정 밥맛이다. 그놈의 정신분열타령 그만했으면..
반쪽짜리 별도 아까운 내가 본 최악의 영화
극장에서 보다가 나무늘보 존이 불피우기를 자신하다가 갑자기 눅눅해진 날씨에 나무를 맥없이 비벼대는 장면에서 완전 빵! 터져 진심 유쾌하게 웃었다. 새로운 캐릭터의 부활~
정말 최고다...오랜만에 생각의 유희를 즐겼다..
에구,,,
줄거리가 완전 스포일러 ㅡㅅㅡ
주제곡 좋음, 주인은 현실에서 조차 가련하고, 스토리는 미흡함.
명품배우들 가지고 뭔짓을 한거야?
솔직해지자 착한결말 내려고 억지스러운 느낌이들어서 보는내내 불편
비오는날의모습과 영상이 아름다웠던 영화어릴때 보고서 비오는 풍경이 아름다워서 봄비를 좋아하게되었다남주 여주 둘다 모두 여신 남신 이었음ㅋㅋ
저도 어릴떄 아빠가 사다주셔서 매일봤던건데ㅋㅋ 다시 보고싶어요 이 영화
무거운 주제지만 영화는 흡입력있고 화면구성과음악 모두맘에 듭니다.
은근히 계속 긴장하게 만드는 흔하지 않은 스토리 전개가 좋았습니다.^^
-_-;; 한무 아저씨때메 1점
밀라여보비치~~~~
퇴마록 너무재밌게봐서 영화로 꼭 보고싶었는데...그냥 뜬구름잡은 느낌..원작의 느낌이 하나도안나..ㅠㅠ
시간 낭비 시간 낭비 시간 낭비
진짜 이때까지본 호러스릴러중 가장지루함..내용도제대로 이해안가고
넘맘아팠던영화 T.T엄마랑봤는데 꾀감동적이고 슬프고 흑흑좋았어요
OOO기 편집에...오로지 마지막 1분 저격범이 누군지 보기위한...
Good!! 뮤지컬이라 더 와닿는것 같다원장이란사람은 처음에 비호감이었는데 좋아졌다 ㅎ.ㅎ다시 보기좋은 영화인듯ㅋㅋ
식스센스 이후에 최대의 반전 ㅋㅋ 전 재미있게 봤습니다. 마지막장면에 저미친놈은 뭐지 하는 느낌 ㅋㅋㅋ
상상을 초월하는 스케일. 감독의 근성 연출력은 정말이지 타의 추종을 불허할듯
정말 지루하게 봐놓고 다른사람이 멋있다고 하니까 자기도 느와르에 일가견이 있다는듯이 뭐라도 되는양 빨아대는 사람들이 많은듯 ㅋ 이딴걸 영화라고 몇번 봤다고 우월감 느끼는 수준이란
그저 불편한 일상일뿐
한국판 이면 평점 안줄려고 했는데 중국판은 10점 만점..^ ^
썰전보고 평 쭉 훑어보는데 이딴 저급한 쓰레기영화가 평이좋았다고? 놀고있네
worth seeing. act daredevil and wacked
나는 종혁이다! 일베에서왓당께
거 되게 무섭네 아직도 소름이 돋는
아줌마아니다.미스 진이다.
일본 침몰하면 손해보는건 한국도 마찬가지라서 1점줌
배우들 연기 죽이고~ 음악좋고!! 여운이 많이 남는 영화!!
소재나 연출 메세지 전반적으로 식상.평이.단조롭구 지루하다. 잼없음.
최고였어요 정말잊지못할거같아요
마지막 엔딩장면 곡 보세요 ㅎ 이영화본지 꽤 지났는데요 노래랑 장면 생생하네요 ㅎ
평점1점주신분계시네 저분들은 거의 빅뱅이론 이런거 좋아하는분일듯 이해가안가네
90년대, 미국에 펄프 픽션이 있었다면 영국엔 트레인스포팅이 있었음. 앞으로 어느 세대의 젊은 이들이 봐도 영감을 얻을 수 있는 영화.
한 많은 이민사.. 패망한 조국... 끝이 너무 허무하다.
굉장히 재미있게 본 영화.. 굿.
이런 X발 맙소사. 내가 왜 이 작품을 이제서야 보는거지?
10점도 안아까운 영화이다...블레이드러너에 버금가는 영화임 한국은 결코 만들수 없는...
평점이 높아서 놀랐네요 개그코드가 안맞는지 재미도 없고 끝까지 보자 해서 본듯
아이스큐브는 밴디젤 만큼 특성있는 주인공를 만들지도 노력하지도 않았다.
답이없다.. 성우를 애들한테 시키냐..
아직은 안되는 중국식 헐리우드 따라하기
내가본영화중에 젤 최악인 영화^^눈은 즐거움 ㅋㅋㅋ
흐흠 솔직히 너무 조잡스럽다...긴장감도없고
쵝오의 영화~~
답답하고 더디고 무료하다
나름잼ㅋㅋ촌스러운분위기 좋음
카핑 베토벤 아류작
걸작이다..ㄷㄷㄷㄷ
에...연예인 더빙을 넘어서 이젠..
정말잼있어요
정말 재미있게 본 영화입니다^^
하이틴 영화중 최고!!
1점 댓글도 보고 10점 댓글도 보고 뭐 재밌겠지하고 봤는데 기대이하에요 예술영화도 좋아하고 영상미도 좋아하고난해한 영화도 즐겨봤지만 이건 난해도 아니고 그냥 무모건조함 유머코드도 잘안맞고 재밌을거같다하고 봤는데 영아님
댄스영화인데 퍼포먼스가 약하네요. 연기나 스토리를 기대할만한 영화도 아닌데...
최고의 경험.. 영화 상영중 하나둘 나가는 관객들
요즘 이것만봐요 너무재밌어요
평점 밸런스를 위하여!
충분히 그럴 수 있는 소재와 좋은연기...살아가는 것과 사랑한다는것은 타인과 다르다는 것을 솔직하게 담아낸 영화...
재밋다 마음이짠해지고 요괴들너무귀엽다
20대 초반의 배우 초창기부터 요부의 정형화된 역할모델에서 벗어나지 못하는 모니카
정말 감동적인 영화 제목보고 속지마세요
일본영화 참 많이 봤지만 끝까지 못본영화는 이게 처음이자 유일함~
엑소 오빠들!! 항상 응원하고 있어요^^너무 고마워요 그리고 항상 힘내세요!사랑해요 엑소 사랑하자!!(첸은 내 사랑ㅎ)
이런 비주얼 쩌는 다크히어로를 봤나,, 리부트해라 당장!
넘 재미있음
유년기의 에로티시즘.. 내기억속 잊혀지지않는 은꼴영화
후회. 김석훈 사투리연기 어색, 어설픈 스토리,재미도 없고..
최고오~주인공들 너무귀여워^^ 결말은 찝찝해..
관객모두일어나 기립박수를 쳤던 영화랍니다..
뻔한얘기..
광식이를 벗어나고프다
콧물아이스크림이 그렇게 맛있다면서욧?
고증 짱짱맨 이걸 2012년에 나온 영화고증이라는 신기.. 엑스트라 공룡들 디자인은 임파서블 픽쳐스에 워킹위드 다이노소어랑 너무 비슷함
썸머쏠트쓰는 가일이 안나온다.-.-;;
여배우의 발연기
정말이지,이대로 끝나나 싶더니..이대로 끝납니다...
이미숙의 새로움만 보았을뿐..이건 아니다...
영화 내용과 ost가 너무잘 어울렸다.. 난해하지만 그래서 10점이아닌 9점
넘 감동적 스토리네요 ㅠ 완죤 추천 ~~
아 뭘까영;ㅜㅐㄴㅁ
시간이 아까움. 10자
정말 잘 만든 영화였습니다!!
뭔가..심오하지만...정말 잼없는 영화...
평점이 불만스럽다
섬세한 표정으로 만드는 꾀와 심술, 혈연과 인연의 가치를 깨닫게해준다.
인터뷰 형식, 단순한 스토리의 구조. 다소 지루한...
최고
재밋어요ㅎㅎ또보고싶은영화!!
귀여운 저글링들 ㅋㅋ 수작임
정말 대단한 영화군요
영화보단드라마3부작이짱....진짜내인생최고영화다!
왜 난 아직 흑백이지??..
장애인은 코미디의 대상이 아니다
빠져들어 헤어나올 수 없는 공연!
최고의 영화,잠겨있던 자유의지를 향한 정신을 깨우는것 같다
스토리는 둘째치고 진짜 촌스런 연출력과 연기력에 마치 70~80년대 방화 한편 보는 느낌 or 고등학교 영화동호회 학생들이 발로 만든 느낌의 영화. 너무 심하다. 이게 2014년도에 만든 영화라니...
전작보다 조금더 복잡해졌을뿐 흥미가 떨어진다
이 영화 이후 밀라의 팬이 되었다는~~
내인생 최고의 쓰레기 영화 인 듯 싶다.신부의 위치를 이렇게 타락시키나?그리고 맨 마지막부분에 엠마가 자살시도를 하며 기절하는 동안 웃음짓는 평온함 ? 자살시도를 조장하는 영화 인 것같다 이쓰레기는
징그럽고 그로테스크...
울아이들만 봤던 영회인데 그저 재미짱이었다는 답변이네요~~^^
멋지고 감동
시간 가는 쓰레기 영상. 영화도 아니다.
해석 보니까 소름이 쫙 돋네...
그럴저럭 볼만하던데 왜 ㅋㅋ
더빙은 제발 전문성우에게 맡깁시다
10년이 지난 지금도 반복해서 보는 영화.. 톰크루즈 이미지와 딱 맞는 역할.. 화려한 조연급들.. 탄탄한 시나리오.. 톰크루즈 영화중 좋아하는 영화
알리시아 같은 여자가 나좀 사랑해줬으면..ㅠㅠ
엘리자베스(정려원)만으로도 내겐 완벽했다
개봉이 1996이다. 이거 지금 개봉하는 건 도대체 뭐하자는 건지..
최고의 액션사극 정말 최고
가톨릭....?ㅡㅡ
주인공 모두 비호감이다. 카메라는 왜그리 흔들어대는지 어지럽다. 킬링타임용으로도 부족한 영화다.
주인공의 웃는표정만 기억남....ㅡㅡ;;
어제 이색시사회 갔었는데 리얼한 좀비분장 너무 재밌었습니다! 뿐만 아니라 흑백영상에 담긴 좀비 '사라'에 모습은 충격적이면서도 그녀의 묘한 분위기를 너무도 잘 살린 것 같습니다. 정말 재밌었습니다! 강추~!!!
유럽영화제!!!
흥겹지 않은 농담.
잔잔하다. 슬프다. 허무하다. 재미있다.
역시 영화는 아무것도 모르고 봐야되
결말이 이게뭐야 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜허무하네
연기, 연출 뭐하나 뛰어난것이 없다. 게다가 가장 중요한 미소녀가 없다!!!
정말재미없음 뭔내용인지도 이해가안됨 걍 무기가지고 OO이구나 이런영화를 왜 시리즈로 2편까지 냈는지 이해불가
그닥 영상미빼곤 별루..프랑스영화 특유의 느릿한 스토리 전개
시가보다 재밌음
정말 왜 이제야 봤을까.마지막 부분이 좀 아쉽지만...잔잔하고 감성적인 영화 ...배우들의 연기력도 좋고 배경도 이쁘다. 아류작이 아니다
세상물정모르는아줌마의어처구니없는성공기.ㅋ
재미있었다. 오스틴형 오랜만
인생은아름다워삘나는영화
다음편을 볼 수 밖에 없게 만드네.
제이슨이 한물 간것은 인정해야한다. 하지만 한물간것을 욕하는것은 안된다.
이거야말로 명예훼손에 역사를 왜곡하는 진정한 쓰레기 일본이랑 다를바없다0점도 아까움
티비에서 해주길래봤는데 아들좀얼굴괜찮길래 보고있었는데 CG가 옛날꺼같아서 옛날영화인가하고 쳐봤더니 2014년ㅋㅋ핵깜농
시즌3가 가장 짜릿했음 ㅎㅎ 근데 모든시즌 다 짱
보긴 보았는데 기억에 남지 않는다
four thumbs up
...
교회는 있고 신은 없다.
차승원의 깊이있는 연기에 두시간째 빠져있었네요
고전 명작은 역시나 최고다 정말 추천한다
마지막에 나오는 병아리들은 누구의 자식들인가?로키&진저 ? 이런 해피엔딩이 좋다.
아니이거 넷상에서못봄?어디서볼수잇는겨..
마지막 반전에 사람을 깜짝 놀라게 했던 영화. 최고의 영화.
형이 한마디로 정의 한다. 졸다 일어나서 십점주고 허세떨기 좋은영화 와 그 감독작
지루할틈이없는 재밌는애니
리암 니슨의 아내가 안토니오 반데라스와 바람을 피우는데 왜 둘이 죽을 때까지 총질을 하지 않는거지? 이상하네.
그냥..와..끝까지보면 뭐가있을줄알았다...마지막장면...엔딩...모지? 기가막혀서 말이안나온다...
소름끼치는 작품이다.
you spin me right round baby~
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아나개재밌어진짜 봐도봐도안질림 ㅋㅋㅋㅋㅋ
10점이기에는 백투더퓨처1보다 뒤떨어지고.. 8점이기에는 너무 부족한 영화...
하루하루 동료를 떠나보낼수도 있는 불안감속에서 피어내는 열정 멋지다
포스터에 꽂혀 찾아봤다. 어라? 재밌는데? 망할 제작사가 19금 영화로 둔갑만 시키지 않았다면 나름 호평 받을 영화같은데... 그래서 실망한 사람도 많을테고 이영화 만든 사람들 기운내시라고 난 10점 준다.
긴장감, 몰입도 모두 괜찮았다. 스필버그의 Duel과는 또 다른 재미였음
돌려도 너무 돌린다.. 요새는 아예 짜증나서 안본다.
.... 뢉 쫌비... 그냥 잠이나 자라
엔딩시reamonn의openskies좋고주인공해맑고귀여웠고마지막비행전미소짓는모습가슴찡함
독특하고 화려한 영상과 색감이 역시 미셸 오슬로네요. 기대하고 갔는데 좋았어요^^
옛날CG영화특유의웅장함을기대했건만신비주의포스터에 속았다어른이보면 정말시간낭비
걍봄시리즈라서좋은듯 일편보다재미는덜햇음 하지만난찯해사십점드림
누구에겐 그토록 바라던 인간의 삶을 우리는 얼마나 치열하게 잘 살고 있는걸까
B급 영화도 안되는 작품에 수준 낮은 B-급 배우들의 섹스 향연...
총질액션영화인줄만 알고봤더니!!! 부모.형제 보고싶어지는 감동영화였음ㅠㅠ 잘봤습니다.
이제는 전설이 된 사극의 마스터피스
오! 놀라워라~
유머러스하고 개성있는 등장인물들이 매력적
유치하지만 웃었다.
1점도 아깝다. 너무 한심해서 평점 매긴다.
너무 기대했는지 재미없네...
생애 처음으로 영화에 평점을 남기고자 로그인 했다. 2015년 2월 3일 TV에서 해주길래 살짝 보고 쓴다. 물론 채널은 이미 다른데로 돌려놨다. 이건 쓰레기 중의 쓰레기 중의 쓰레기 중의 쓰레기다!!! 0점이란 점수는 이 영화를 위해 존재하는거다.
영화를 보는내내 눈물과 감동이... 이런 영화를만들어주신 모든분께 감사할정도네요~
기억에 남을 두 배우
43분 이라기에 악물고 끝까지 지켜볼 수 있었다.
진심 재미없다...에효
그 봐, 윤진서는 배우가 아니라고 했잖아...
킬링타임용에도 못미치는 수준..
평점이 낮아서 10점 준다. 짧은 런닝타임안에 하고 싶은 이야기를 모두 했다고 본다. 그리고 아기자기한 예쁜 영화이면서 그 속에 미스터리 서스펜스 판티자의 요소가 들어있다. 기억에 남을 것 같은 영화다.
2니뽄영화 2008년작 핸썸슈트 카피했구만 좀심하다,이게뭔노무 점수가있냐,,멍청한넘들,, 니들때매 나라가 이모냥인겨,
윌리엄 월레스가 있어서 지금의 스코틀랜드가 있지. 독립과 자유는 이렇게 소중한 것인데. 흠잡을데가 없다. 잊을만 하면 보고 또 보는 영화.
스티븐킹 작품치곤 별로
재밋음 ㅋ
아 토나올 뻔한 영화, 어떻게 15세이지?
"<김약국의 딸들>인데 제목이 틀리구나 네이버야!! ""나이브"" 대사 인상적이었음"
배역들의 열연, 스트립걸과 의사, 집착이 가져온 사랑공포
이완 맥그리거가 나오지만 지못미..
재밌지만 감동도 있는 영화~
캐릭터도 넘 귀엽고 해양생물에 대해 더 재미나게 알게 되여좋았어요
서세원죽어라
킬리언 머피를 다시 보게 되는 작품
아오이의 연기는 정말 최고다..
이영화보고 몇일동안 머리속에서 영상이 떠나질않았다.특히 마지막장면은 충격
소재는 있으되 개연성은 찾아볼 수 없는
평점 주기도 아까운 영화.. 이걸 재밋게 봤다는분들은 개 미-개 그 자체.. 그냥 답이 없는 영화
다시보고 싶어도 핸드폰으로 다운받지는 말길.
한중위 자살사건 전? 후?
이건 연예인 더빙이 단 1명도 없어서 만족한다!!!
땔치라
10점 밖에 줄수 없는게 안타까움...
이 알바새키들.. 댓글 등록한 영화가 비슷하구만
많이 아쉽다!!!! 그래도 편집 하나는 괜찮음
최영완 넘 좋다 어쩜그렇게 이쁘구 연기두 잘하는지 ㅋㅋ 못난이 연기할때두 그렇구 ㅋㅋ
블랙코미디 애니메이션의 최고봉 캐릭터 조합은 지금봐도 정말 대단한 것 같다
탈옥이 제일 쉬웠어요.
말이 필요없음 정말 강력추천 요즘 나오는 영화보다 천만배 더 재밌음
잼습니다
월-E 가 훨씬 귀엽던데...
전 별로 노잼...ㅋ 노잼
조운나게 재미없네..
대박이닷
잼있다 유치하긴 하지만...ㅎㅎ
비밀 그냥 말필요없고 직접 보시면 압니다 bbb
이때에 나온영화치고 4점까지 내려갈정도는 아니다
제이슨표 보증액션이 너무 좋다
어린이보기는 좀... 아침에 갔더니 저랑친구랑 딱2명이었어여
느와르의 숙주같은 존재다.
자기들이찍고 자기들이 좋다고 댓글달고..웃기는 놈들이넹...
제발 보시지들 마시길.... ㅜ.ㅜ
더러운 사골국물
돈아깝 시간아깝 라인업에 낚였다
이정도면 괜찮지
이게 영화임? 캐릭터를 뭐 다이해했어
이게 도데체 뭐가 재밌다는거야
세월을 역행하다.
시간이 아까웠던 영화-어제 무지개여신이란 영화를봤는데...너무너무 차이난다; .
모순이라는 것은 이렇게도 무서운 것이었나.
전 이 영화를 보고 너무 슬펐습니다 정말 재밌습니다 이영화는 가슴으로보는영화지 눈으로 보는 영화아닙니다
정말 재미있어요^^
권상우의 배역,연기 너무 안 어울린다...
난생처음으로 댓글달아봄..한국영화의 블록버스터의 단순한 시도작품이라면 10점만점에 8점 주겠음. 허나진짜 영화를 만들겠다고 만든 거라면 점수를 줄수 없음. 시작부터 누가 죽을것이고 누가 도움을 줄것이고 마지막 억지 감동의 역할이 누구인지 뻔한전개
시간이 아깝다.
이러라고준 제작비가 아닐텐데..이런영화는 어느정도 제몫을 하나봐????????? 여주들 땜시 눈호강은 감사
되게 재밌는건데 웰케 평점이 낮은건지,내가 올릴테다
세남자와아기바구니를 어설프게 표절한 졸작
일본영화같아요.온통산을다불태운걸 드래곤으로표현했네요.미군이자국을불태운걸생각하니 가슴이아프네요.나들이삼아 숯하고 목초액하고 한번사러가야겠어요
키아누의 질 떨어지는 연기와 연출에도 제임스 스페이더 때문에 참고 봐줬다.
그냥 조안을 찍고싶어서 만든 영화라고 생각 될 정도다.
유쾌한 환락이 아니라....그들이 애처롭다
완전 굿. 재밌네요. 이영화 재미없다는 사람은 대체 뭐지?
그냥 킬링타임용인데, 이 찝찝한 느낌은 뭘까?
짐 캐리 영화는 전부 재미있고 볼만함
뭘 풍자하고싶고 뭘표현하고싶은진알겠으나 퀄리티 떨어지는 쓰레기같은 영화
최고다~ 영화 '쉘로우 그레이브'와 '심플 플랜'과 비교해서 보시기를~
보지마셈 ㅋㅋ 개 재미없네 진짜;;
어이없다........ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 영화는 1+1=2가 아니라 1+1=0이 되버린 멍청하고 한심한 영화다. 오합지졸들이 모인다고 일당백이 되진 않지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
현란한 동작의 춤만 있고...진부하고 식상한 내용에...그냥 차라리 춤에 관한 다큐였으면...좀 괜찮았을 뻔...
잘보고 있습니다 유쾌한 주말이네요^^ 다들 폭염에힘드실텐데 화이팅 입니다
재밋다
너 ~~ 무 재밌었음 ㅋㅋ
ㅋㅋ 진짜 그냥 파티사냥이네
시사회보고왔어요 3편 각각 매력이 있네요~ 슬프고 고뇌하고 재밌는 다양한 매력이^^
이건 아닙니다. 절대로 보지마세요 웬만하면..
유코때문에 1점이라도 줌..
여주인공 오드리 전라 뒤태가 환상적였다는거 빼고는...
영화만들지말아라~부산국제영화제욕먹는다.
글쎄...
고등학생 공모전 작인가요??
오랜만에 사랑,복수,애증에만 매달리는 이야기가 아니라서 더 재밌었어요
이걸 뭐 개봉하고 그러지? 어쨌든, 영화자체는 최고..운동해본 사람만이 알 수 있는 이소룡의 빠르기와 위대함
어정쩡한영화.
그냥 멋있다우연의 현신 안톤왜 멋지지 무기도 멋짐
음악, 영상, 감정선 흐름까지 섬세하고 아름다운 영화. 무엇보다 두 주연배우들이 정말 매력적이다.
감동적이었던..
Jesus, Oh Jesus!!
독립영화의 느낌은좋았지만별로임
OST도 좋고 정말 괜찮았던 영화
이건 좀... 아니다..
원작 안보고 영화보면 5점정도.. 원작을 봤다면 1점도 아까워!
좋은 원작 버렸네
인생은 혼자살수없는것이다
ㅋㅋ재밌다 나도 그 배 타고 싶어
평점이 왜이렇게 낮은거지 ... 전 정말 재밌게봤습니다
좋아요!! 시간때우기용으로 틀었는데 진짜재밌게잘봤어요 요즘유머코드를제대로아는듯
정말 공감되는게 니가 내 여친이다라는 생각이 들지 않는 상태에서 먼저 ㅅㅅ부터 하게되면 갈수록 이게 무슨관계인가 하는 생각이 들게됨,, ㅅㅅ하고 나면 사귀는 사이가 되겠지라고 생각하지만 막상 이후에도 긴가민가
어디서 본듯한 캐릭터들..
이거 볼 시간에 밥이나 먹고 잠이나 자자
베리드에 버금가는 초 저예산 영화...스토리 긴장감은 베리드가 더 나음
귀신은 어디갔나?
1화부터 계속 챙겨보다가 너무 왔다갔다 답답한 러브라인 때문에 안 보고 있는 사람입니다.. 진짜 시트콤이 재미도 없고 웃기지도 않고 내용도 반복되고 어휴 재미없어요. 닥치고패밀리가 그립네요.. 따뜻한 가족애를 보여주면서도 웃긴.
제작비만 낭비하는 프로 ㅡㅡ
보지않는게 좋다
잔잔하니 좋 다
아무 굴곡없는 지루한 진행
너무 재밌게 보고 있어요..약간의 막장은 재미를 위해 당연한거 아닌가요? ㅎㅎ드라마지만.. 최면 지대로 걸려서 보고 있어요..오감독처럼 꾸밈없이 속쉬원한 남자!!매력있고 넘 멋져요!!
이 정도의 시나리오로는 간에 기별도 ...
전쟁을 통과하는 한 가족의 모습과 가장의 심정이 잘 표현된 영화입니다.
항상 폼 잡느라고 몸이 젓가락처럼 뻣뻣하게 나옵니다. 그놈에 폼좀 그만잡고 좀 더 사실적으로 공감할 수 있게 연출할 수 없는지? 누가봐도 쓸대없는곳에서 오만폼을 다 잡으니까 역겨울정도.. 정말 레지던트이블 시리즈는 1편 말고는 볼게 없네요.
하나도 안무섭고 새로운거없고 악령이라며 나치가 나오고 어이상실영화
완전 재밌다 또봐도 재밌겠다 ㅋㅋㅋ
배역만 괜찮고, 나머지는 엉망이다.
이런 영화가 또 나왔으면 정말 좋겠다 너무 좋다 표현 할 말이 부족할 정도로
고딩때 비디오로 봤던 기억.. 그시절 많은 생각을 하게 만들었지..
하.. 우울해지는데.. 우리 자단이형.. 힘들었구나..
장서희와 이동현 사이에 난아기는 어디로 사라졌는지~~지는애기 버리고 이화영한티만 머라하고 참~~그리고최상두 갑자기 나타나서 정말 저질이다 보기싫다 친생자 유전자 검사하믄 될걸 암튼 다보기싫네
황산벌은 충남 논산지역이고 백제는 경기 충청정권인데 왠 전라도 사투리? 사투리를 써야 했으면 충청도 사투리가 맞다. 전라도는 백제 와 별 상관없다. 백제 문화 궁금하면 충남 부여 백제문화단지 견학해라.
공감도 없고 이해도 안되고...왜 이런 영화에 돈쓰지?
가장 찬란했던 순간과 너무나 대조되는 지금의 모습 아프다
1점도...호ㅗㅎㄹㅇ....
간단히말해 스토리가 답답함 너무말도안되는스토리 주인공이 개판치는대 안걸리게 짜놓은스토리도엉성하고암튼 스토리가 최악
김민종, 차인표와 함께 영화에서는 빛을 못 본 김석훈의 싱겁고 밋밋한 영화
공포영화라면서 하루종일 그짓만 하고있어
쿠바는 어쩌다 ...
오승하라는 캐릭터가 정말 매력적이었다. 무엇하나 빠지는게 없는 명품 드라마
스릴러도 컬트가 될수있구나. 완벽한 만점이다.
꼭보고싶었던건데잼싸요
다 좋은데 웬 범고래?
우엑 최악이다 더러운 쥐 새끼가 욱
내가 레지던트 이블을 좋아하긴 해도 2편은 정말 조잡한 시나리오와 억지 설정으로 몰입감이 너무 떨어진다.
약간의 재주를 부린 과대망상에 의한 과대망상을 위한 과대망상자의 영화, 평점조정
해냈다 해냈어 합법이 해냈어 간통두!
정말 큰 여운이 남는 드라마....
한국의 추악한 면을 모두 모아놓은것같은 영화.
'진정한 재앙'이 무언지를 보여주는 '진짜 재난영화' 이 영화가 진짜 재앙이다...0점을 누를 수 없다는게 재난이다...
진부한 스토리와 연출, 매력없는 캐릭터들이 확장판 3시간을 더 길게 느껴지도록 만들었다.. 8점!
별점이 너무 낮아서 10점드림. 꽤 재미있게 봤음ㅇㅇ
스토리가 평범하고 긴장감이 없었음
감동이 전혀없는 영화 감독이 뭘 말하려고 했는지... 재미를 위해 만들었다는데 재밌긴 커녕 찝찝하기만 함....
로맨스영화 싫어하는데 너무 재밌게봤다!귀엽고 사랑스러운영화!
얼마나 재미없으면 462위일까
영화 볼라고 평점 보러 들어왔다가 하는짓이 재수없어서 10정 남김 4.44 점 맞춰서 뭐할라고
추억의 영화 분명 내 기억 속에서는 8점 이상이다
'그냥 아무 생각없이 보세요'라고 영화가 대놓고 말하는구만
인도특유의 신비로움과 묘하게 에로틱했던 장면 하지만 지루한 전개...
처음에몰입좀되다가뒤에서확깨네
주인공이 1층에서 영혼까지 죽었는데??
전개방식이 너무 지루하다. 소재는 괜찮은것 같은데 연출을 너무 못한듯..
눈물 펑펑
코믹과 액션.. 진짜 밸런스 최고 ㅋㅋㅋㅋ
자극적이면 땡
이 드라마의 하이라이트는 Jessica&Michael ! 신고
내생애 최고의 애니매이션
개쩐다......ㅇㅇㅇ
최고다이영화.(10자)
선입견은 깨세요 ! 근데 왜 이렇게 지루하냐
레오의 심신허약자 선택의 일관된 주관이 잘 반영됐다고봄 너무 재밋었음 배경 뭐그런거 잘모르겠고 그냥 영화 구성이 좋았음 다 . 후반부 뒷심부족은 좀 있지만 알차고 그렇게 몰입도를 떨어뜨릴정도는 아니었음. 왜망작? 난명작콜
돋보이는 연기와 탄탄한 시나리오가 영화를 A급으로 만들었다
오랜만에 가슴 따뜻해지는 영화 잘 봤습니다. 우울할때 마다 봐야겠어요 :)
크로노스 그래픽은 볼만하네요.
왜이리 평점이 낮지? 재밌었는데.
일말의 순정 잘 보고있어요
영화판 서프라이즈 시청하는 느낌
공포영화로썬 제격.. 반전 무서움 ㅠㅠ
제프리 딘 모건은 이런류에 안어울리는듯.... 미스캐스팅..
그냥 옛날 영화에 컬러만 덧입힌 복제판.. 이럴거면 뭣하러 영화를 다시 찍었냐
아.. 이게 실화라니..
7살 조카는 무한점 저는 9점^^ 가끔 웃기기도 하고, 단 안경 좀 불편, 약간 어지러움
어이 작가 곰탕이냐? 그만 우려먹어라
처키를 본 후 우리집 미미의 걷는 소리가 들리기 시작하였고, 우리집 미미를 떠나보냈다. 내 사랑스런 동생이었는데...
추천
오~ 흥미진진해~~~ 역쉬 할리 베리!
무식함으로 인해 죄없는 애만..그래서 답답했는데 나같애도 그런 상황이었다면 깨끗한 개밥을 내자식한테 주었을것같다 슬프다
후아.. 마지막까지 심장이 쫄깃했던건 저 뿐이던가요... 지수연이 납골당 갈때 입은 옷보고서 ㅋㅋ 설마 납골당와서 말하고 저격당하나; ㅋㅋ 마지막 핵 카운트 돌아가고 끝났을때;; 흠... 아무튼 다들 수고하셨습니다~
굿바이 유어 홀리니스
괴기스럽고 혐오스럽고 무진장 재미도 없다
이 영화 왜 망했을까? 좋은데..
원작부터 쓰레긴데 뭔 영화만 못찍었다는 둥 말하지
최고!!!! 꼭 다시보세요~
호소다마모루 10점 10점
멀기대하냐 품번알아봐서 그거나봐
연예인이 군인 되어 하는건데 제식 하는거 제대로 갈켜주는거맞나요? 전 군대있을때 손 까지 배웟는데방송으로 보니까 제대로갈켜주긴한데 발만 갈켜주기만 하네요? 발만맞추면 모하나요손이 엉망인데 손 춤추는듯이 엉망인데 손도맞추게해야지 발만 맞추나요
조미료 없는 담백한 곰탕 한 그릇의 개운함...
그 시대에 대해서 알 수 있어서 재미있게 봤는데 여주인공의 러시아어 실력 최악이었음....발음 연습 안 했나 봐요. 러시아어 대사 문법도 엉망이었어요. 돈 많이 투자한 것 같은데 대사 제대로 좀 쓰지...
역시 도신. 도신의 재림
최야성의 파파라치와 함께 최고 재밌게 본 작품. 영화가 꼭 틀에 박힐 필요가 있는가?
오, 캡틴! 마이 캡틴!
에밀리반캠프 발연기때문에 싫어연기 너무 못함
뒤룩뒤룩 살찐 몸에 타이즈 입고 하는 몸개그는 가상하지만 재미는 없다
별 주기도 아까운 영화다 이런 영화는 돈주고 보는건 아깝다고 생각할 정도다
할말이 없다 진짜 ㅋㅋㅋ
장난하냐? 계몽영화도 이정도는 아닐듯.
케이트 블란쳇의 원걸쇼...연기력 쩜...우디 앨런 패턴...식상하다...
영상미,인간의 심리,스토리 알려지지 않은 영화중에 참 괜찮은 영화인것 같습니다.
각설이의 전설이 시작되는구나
어찌 보면 독특한 소재, 이건 감독의 역량문제다
스티븐 시걸 영화중 가장 볼만한 영화중 하나!
유쾌하지는 않지만 르네가 나온이유 하나만으로 좋다
가증스러운 딴따라 아이돌 더빙 심각할대로 심각하다
리얼 쓰래기 영화!! 상하체계의 불합리한 구조적 폭력의 정당성을 암암리에 보는이에게 강요하는 하는 아주 못된 영화. 이전영화에서도 봐왓엇는대 넌 폭력에 대한 피혜의식이 잇는 거냐? 극복되지 못한 상하구조에 빌붓어 기생하려는 거냐?
최고임
재미있어서 원작도 읽게되네요!!
개똥같은 영화. Shit
재미없던데...제니퍼의 정신세계→평범한 사람은 이해하기 다소 힘들더군요
♥★♥★♥★♡☆♡☆♡☆
재미없는 영화..
남의 일 같지 않네.
무슨 ~~ 고삐리대상으로 국정원 홍보영화도 아니고, 아님 . . . 어설픈 반공영화. . .
우디의 실패작
미국에대한 환상을 부숴버리는 영화
서지혜 너무 이뿌다.,그래서 만점..ㅎ
정말 너무 재밌던 영화.. 하나하나공감가는 주옥같은 영화였음.
카모메 식당 보고 핀란드 가고 싶다는 생각을 했었는뎅~ 이번엔 진짜루 더 가고 시퍼짐~ㅎㅎ
뮤직뱅크도 아니고 노래부르는 게 뭐가 재밌냐?
어쩌면 씁쓸한 결말이지만 덕분에 먹먹한 여운이 남는다..제임스 맥어보이..
결말이 왜저딴식이여 ㅋㅋㅋㅋ
너무한다 진짜;; 따라하는 것도 정도가 있지..
재미없다
개발 연출.
책을 읽어야하는이유ㅠㅠ
최고의 영화다..잔잔하면서도 모든걸 다 보여주는 영화다영화를 보는 내내 노예제도의 참혹함과 모순됨을 조금이나마 더 생생히 접할 수 있었다.치웨텔 에지오프 씨의 연기에 최고의 찬사를 보낸다단지 자신이 좋아하는 배우를 보기위한 목적이라면 안보는게 더
이재은 신 내렸나? 흠흠...울나라 정서를 잘나타내주는영화^^
정말 좋은배우들 두고 발각본으로 망친 드라마 최근에 본중 제일최악
서편제라는 영화를 잠시 잊고 있었다...다시 생각나네...
박중훈 이미지때문에 실패했다고 들었는데.. 요즘 나왔으면 오히려 더 잘 되었을 영화. 적절한 공포, 스릴 잘 버무렸다고 생각함.
역사는 가만히 놔두고 보존하고 귀중품 다루듯이 어루만지고 그러는게 아니라 현대에 그것을 어떻게 새로운 문화로 계승시켜 가는가에 있다. 이 딴 낮은 점수를 준 평론가들을 보니 왜 한국영화와 전통문화가 쓰레기같이 흘러가는 지 알것같다.
OO같은 영화에 배우들 명연기 불편한 장면대사 감독정신병자
재밌는데 평점 진짜 왜이리 낮지. 8점은 되야지 몰입도 쩌는데
릴리가 중간에 울면서 한국드라마 보는 부분이 정겹게 느껴졌다
반전에 반전에 반전.. 한번 보고는 모른다 수작
그 흔한 악역없이 잔잔하게....마음을 울리네요.
장난하니....이것도 영화라고 만든...아..정말
이별하는 법...
변신 로봇 만화 보다 못하다...
여유가 드러난다. 설렘을 느낄 수 있는 6분간의 마법. 그 매력으로
코믹과 감동이 적절히 배합된 좋은 드라마.. 약간의 감정과잉은 용서가 된다.
액션이 별로 나오지않는다...드라마인데 너무 지루하다..
영화라기엔 재미가 없고, 다큐라기엔 깊이가 없다. 문제가 그것뿐이 아닐텐데? 당장 범죄를 저지른 목회자가 한둘이냐
OO 같네 대괴수 용가리가 낫다
말그대로 대박인 드라마 더 많은 사람들이 봐서 더 흥했으면 좋겠음
B급이 아닌 C나 D급을 찾고싶나? 그러면 이것을 봐라.........
보지 않는 게 좋을 걸
잘봤습니다 ^^
잘봤습니다. 재미와 감동 어느것 하나 놓치치않은 감독님 짱!!배우들도 유명하진 않지만 연기력은 손색없어 더 편하게 빠져들수있었어요 앞으로도 좋은작품으로 자주봴수있길바래요 더많은 상영관도 아자~^^
남편이랑 오랜만에 보 한국 영화기대 이상이었습니다강추하고 싶습니다^^
학교에서 봤는데 수업하는게 더 재밌겠다
화장실속에 들어가보지..이누야사 있을수도..ㅋㅋ
닥터후 시리즈는 뭐다??? 관심이다!!
책읽는듯한 발연기땜에 못보겠다
여자는 살아있다는게 펙트인데 분장을 망자처럼해놔서 헷갈렸음
소소한 일상을 그려내는 아기자기한 재미가 일품!!
하아..흠흠...별로
둘다 상처받았고.. 둘은 닮았어..
에로티시즘 무비
용산철거민이 죽은게 아니고 전국철거민연합회의 전문 농성꾼 중 한명의 실수로 화재가 나서 죽은것....
배우들은 멋있지도 않은 폼 잡느라고 어색한 연기를 보여주고, 대사는 유치하고 오글거리며, 스토리는 진전 없이 진부할 뿐이다. 권상우는 내내 욕만 해대서 짜증난다.
액션은 구리고 여배우도 싫은 스타일이고 전체적으로 괜찮은 점이 없다
오늘도 난 리뷰로 이해를 한다
다른 건 몰라도 분위기 하나는 역대 최고
배우캐스팅만큼괜참ㅎ은영화
이게 머하자는 건지
빵점 주고싶은데 그래도 김희정씨 연기가 좋아서 별 하나 줍니다.
와나진짜ㅋㅋ 공포영화웃으면서본건첨이네
재미있어요 ㅋㅋㅋ볼만해요
웟더헬
러시안 코미디
시간을 죽이는 용도로도 아까울 정도의 영화
궁금해서 보게 됬다. 뒷내용이 자꾸 궁금해서.
엄청 재미있게 봤는데 평점이 그에비해 저조한거 같아 조금 더 드림
솔직히 이게 컨져링보단 무서웠다.
아니 이건 뭐야 중국판 조선총잡이네
2014년 본 모든 영화중 가장 재밌었고 기억에 남는 영화!마지막 더 이어지길 원하는 영화는 진짜 간만인듯...
17년만에 다시 봤는데 예전에 느꼈던 흥겨움은 남아 있지만 군더더기가 너무나 많네. 요리대결에 초점을 맞췄더라면 훨씬 나앗을 영화.
걍 그렇다. ㅡㅜ
미친소작전과 브루노에게 반해버렸다. 각박해진 시대에 더 와닿는다.
재밌당 근데 1,3편은별로 이게 최고
최고의 야구영화. 야구경기를 원했기에 아쉬웠지만 감동으로 그이상 채워준 영화.
내 인생에 제일 기억에 남는 영화
폐이스 다큐영하 치고는 굉장히 스릴있게본 영화..!
이렇게 말로 표현할 수 없을 만큼 재미없는 영화는 처음;;
최고의 사극 드라마중 하나입니다!
EBS를 통해 보았는데 매우 이 영화는 잘못되었다. 이 영화는 역사에 잘못되었다.
영화 진짜 잘만들었다
평점보고 빵터지긴 두번째네요
옛날에 보지못해서 너무 아쉬워요 지금은 다운로드 서비스 안되고 너무 우울해요
이연희 진짜귀엽다...
전편은 병맛이어도 짜임새가 있고 재밌었는데....이건..전편의 명성을 처절하게 망가뜨린 후속작....ㅠㅠ
배꼽 빠짐 ㅋ
연출도 대사도 너무 올드한 느낌이에요.. 손발이 오그라들어서 다 못보고 중간에 나왔네요.. (옆에 혼자 온 아저씨도 한 몫 하였지만...)
겨우 이정도 작품을 두고 신선하다는 사람들은 독립영화 처음본건가..??
배우들이 국어책을 읽어요~~ ㅠ.ㅠ
이런류에 영화를 많이 보았지만 이영화가 무슨 감동이 있으며 평점이 왜이리 높은지 이해가 안간다 자유를찾아 걷기만 하다가 끝나는 허무한 내용이다 영화소재는 좋았는데 긴박감이나 감동주고 그런거 없고 몰입도 안대고 지루하다.
이제는 이런 드라마 지겹다
상상력에서 비롯된 볼거리가 아니다. 우리는 보이는축복을 얼마나 사악하게 사용해왔는가.
포르노비디오를 보는 느낌.....
존나 개그물임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일본영화특유의답답함.... 액션판타지인데 시원한면이한개도없음... 총조준하는데만 10초 조준하고 방아쇠당기는시간만 10초 와씨 그럴꺼면 무기를주지마시바진짜 그래놓고 질질짜며 궁상허세떠는동안 다죽어나감. 영화다보고 담배만줄줄피고있다..
난정말재미있던데요^^
다가올 통일을 위해 무엇을 준비하고 있는가?이 영화를 보면 생각이 많아 질 것이다.
정말정말로재미있내요
이거 장르가 뭔지 모르겠다
재미없어 쓰레기.. 2점부터 점수준것들 M창
평점이...참...이좋은 영화를...
공중파에서도 보고싶다jyj
웃기는 공포물.
진짜재밌습니다!!!! 여러번봐도 예쁜영화!
별 기대않고 봤는데, 이런 감동이.. 그래 감동은 단순하데서 비롯되는 거야~~
엔젤이 너무 불쌍했다 ㅠㅠ단지 그이유뿐이다
새삼자신을 부끄럽게만들어 장애인에 대한시선을 바꾸게된교훈깊은영화-10617
여자나 남자나 성괴주연의 드라마에 막장에~
모건프리먼 때문에 많이 웃었다....최고!
굳굳굳!!
하는김에 스트레칭!.
진짜 한국교회에서 제대로된놈들은 5%이하다
글쎄... 모르겠다..
주인공이 꼭 랭보와 베를레느 였냐 하는 의문이 든다. 단순한 퀴어 영화로보면 평이한 영화지만 랭보와 베를레느라는 캐릭터를 그리기엔 여러모로 부족했다고 생각된다.영화의 난해했다고 느낀 부분들을 지적 허영으로 채워 쓸데없이 고평가 받는 영화라 생각됩.
10점 준 사람들 믿고 봤더니 그냥 시간 죽이는 영화네. 그래픽 수준이 2D인데 10점 준 사람들은 뭐냐 ㅋㅋㅋ
고급재료를 가져다가 쓰레기 음식을 만들었구만~
닥터가 데이빗 테넌트에서 맷 스미스로 바뀌고 작가도 러셀 t 데이비스에서 스티븐 모팻으로 바뀌었지만, 여전히 훌륭한 퀄리티와 재미. 그리고 발전한 CG기술력이 이목을 끈다. 여태까지 그래왔고 앞으로도 다신 없을 우주에서 제일 재밌고 완벽한 시리즈.
반전이 쇼킹해야되는데 이건 뭐 억지스럽다 황당할 뿐이다.
미스캐스팅이라고 생각됨;; 문근영은 그렇다 쳐도..김주혁은 좀..;;내용도 마지막에 그냥 눈물짜내기하려고 바꾼건지.. 슬프기보단 그냥 찝찝한 뒷맛이 짜증났었음..그냥 원작대로 가는게 훨씬나을뻔했는데
최진실 하하하
8점대는 받아야 될 영화
묘하게 인상 깊은 영화.. 요즘엔 이런 명작 소설 기운 나는 시나리오가 드문 것 같다.
짱입니다 정말 ~♥!!!
배우 연기는 좋은데 내용은 완전 억지 ㅜ배우들이 아까운 영화
꼭 보셈~ 후회없음~좋은 영화임
올리버 스톤의 횡설수설...
레즈...징그러
찝찝한영화. 개연성도없고결말도너무부실하다
동안이라고 자랑질이 고민인가 정말짜증난다 방송내용 유치하다
필요없는 비장미, 선배 격인 옹박의 미덕을 간과한 듯
이렇케 평점이 낮을 정도에 영화는 아닌데..좀 박하네요ㅠㅠ
재미 없어
한집안의여자들이 정말 대단하네요 특히 송경령 멋지다~
세대를 넘어 전해지는 재미와 공감! 같은 건 없다. 007이란 간판빨이지 그저 B급영화.
액션과 로맨스 모든것을 갖추었다
정말.. 뭐라고 딱히 말 할 수 없지만. 그냥 좋았다. 그냥 좋은게 좋은
감동감동 의형제란 이런거구나 .... 마지막장면 하...
10점만든다
약간은 몽환적인... 약간은 쓸쓸한...
오늘 누나돼지라고 한 놈 너 그냥 기집애야 남자새끼가 왜사냐 여자들 너 안좋아해
'끔찍한 것'이 뭔지 알게 됐다!
시간 가는줄 모르고 푹 빠져서 봄..ㅠㅠ 배우들 연기 하나같이 훌륭하고 정말 감동적이다 눈물이 저절로 나더라
음악부터 영상까지 모두 대작
실화라서 놀랍네요..
평점을 장난스레 주다니..
최고의 영화 클레멘타인 급
멀미만 나서 재미도 없고 짜증낫음ㅋ
돌고래편은 감동인데 예전만큼의 재미는없는듯.. 제작진 출연진 모두 더 분발하셨으면..화이팅
앞에는 욕하면서 보다가 탈출편 보고 감탄했다. 진짜 약빨고 만듦. 고경표연기도 좋았고 공포를 코믹으로 바꾼 연출이 최고였음ㅋㅋ진짜 육성으로 터짐. 다른편도 이런 b급으로 갔으면 나름 수작이 되었을텐데하는 아쉬움ㅋㅋ진짜 쓰면서도 웃김ㅋㅋ
뻔하구 어이없는 만화같은 코믹설정에 비웃음과 약간의 웃음이 섞여서 그런대로 쬐금 볼만했으나 그냥 쉽게쉽게 막싸지른 발영화 그이상 그이하도아님.
허접한영화
진짜 일본은 영화를 발로 만드나 보다...
개인적으로 조지 로메로와 사이먼 베이커의 팬인데 이 영화는 도무지..
그와 같은 사람이 내 곁에 있다면... 정말 인생은 아름다워...
시대의 불편한 자화상을 냉철하게 통찰하다
warm ShiHou, ! Support you forever!fighing!
음.. 연기도 안녹아들고..
굿.. 난 친구한테 추천해줫는데? ㅡ.ㅡ
오직 겉 핥기로만 시작해서 겉 핥기로만 끝나는 이 느낌.
정말 재밌네요~!! 강추합니다!!
거의 완벽한 배우! 숨어있던 진주 고아라를 찾았다!
황당무계한 설정도 어이없지만.... 기분 나쁜 내용에 환호하는 게 이상한 거 아닌가 0점이 없어 아쉽다
이 영화감독은 인간의 4가지 유형에 대해서 표현한 것이라고 생각한다.. 그러나 이 영화를 보는 일부 여성은 남성과 여성의 이야기로 생각하며 불공평해하는 것 같다...
신세계 재밌게 보고 기대하고 봤는데 너무....... 박감독 2년새 엄청난 발전을 이룸!
다운 받는데...재목만 보고 애로 영화인줄 알았네 ^^ 안 볼만함
뭔 애들영화가 전투장면만 나오냐ㅜㅜ
눈감고 봐도 명작임이 느껴진다 60년대 최고 장편 스팩타클 블럭버스터
킬링타임용 영화!!!
나락의 끝을 보여준 최악의 인생을 그린 최고의 로드무비 ! !
애들용영화 아니다 멍청한놈들아 무슨 동심파괴니 뭐니 그만해라.. 해외 R등급이면 상식적으로 애들꺼 아니라고 생각하지않나
나름볼만함..정말 삶이힘들때 보시면 도움이될듯..
말이 안된다..너무나 처절하고 착찹하지만 저나이에 저정도로 돈벌어 먹고살일이 없을까?하다못해 택시운전을해도 한달 2~300백은 번다영화자체는 너무 좋았지만 공감하진 못하겠다
메릴 스트립은 진정한 연기자이다
보다가 꺼버린
무엇을 상상하건 그 이하를 보게 될 것입니다.
진짜 웃기다 ㅋㅋ 류승범떔에 봣는데 진짜 여기나오는애들다 개병,싄같아서 깔깔거림ㅋㅋㅋㅋ
나름 앞뒤도 맞고 괜찬은 영화 다. 다만 장치적인(함정) 살인이라 이걸로는 범인 색출은 100% 못 함. 후반부에서 힌트가 나옴. 그러니 힌트 찾겠다고 보지말고 초중반은 영화 분위기만 즐기고 후반에 가서 힌트 장면을 잘 캐치해라.
감독은 케이지에게 사과하라
어짜피 꽈 놓은 스토리를 정극으로 풀어나가니 죽도 밥도 아니구나! 그나마 주연의 미모가 돋보인다.
재미는 있었지만 벤에플렉 끝에서 죽는게 더 낫지 않았나? 악질 범죄자는 범죄자일뿐. 콜레터럴 데미지를 생각하면 아무리 벤에플렉은 살인은 안한다고 했겠지만 OO이다. 그게 맘에 안들어서 1점 준다 옜다~
3류영화인줄 알고 봤는데 스토리가 너무 좋음!야하고 뭐고를 떠나서 내용에 몰입해서 보게됨
정말 재미나게 봤던 드라마였고 특히 ost가 최고였죠~
이게 영화냐?
1점도 아깝다. 이런걸 드라마라고ㅋㅋ 채널 선택권 없어서 그냥 보는데 욕이 절로 나옴. 어떻게 이런 사람들이 패키지로 나오는지.. 기획의도까지 봤는데 그래도 공감 안되네요.
이 영화 메가박스 어디에서 해요
국뽕 거르고 1점드립니다
사마리아에게서 죄악과 용서를 두고 저울질 해야할 때.. 그저 홀로 남겨두는 수 밖에
간만에 괜찮은 한국영화 봤네요 굳
록키vs드라고. 시리즈 사상 최고의 대결.
한국영화의 새로운 시선. 상업과 예술의 중간지점
일본영화는 지루할 거라는 편견때문에 살짝 고민했지만... 포스터나 소개글, 리뷰들 때문에 봤다 결론은 진짜 이때껏 봤던 일본 영화의 특징 덕에 영화의 매력을 느낄 수 있었다는 것.
캐스팅&영상미는 굿, 하지만 영화흐름&내용은 이해하기 힘듬..그리고 거슬리는 더빙..
인디영화=재미없다, 좋긴 했는데 너무 지루해서
이거 평점 왜이리 낮음? 난 당연히 9점 넘을꺼라고 생각했는데
존니 어이읍네...
.
웃기다. 웃기지만은 않다
참 솔직하고 따뜻한 정준영을 느낄 수 있어서 지금도 가끔씩 본다....정락커 짱짱짱!!!
.
데미무어의 굴욕. 데미무어의 육체미를 보고 싶은 사람들에게만 추천.
다들 재밋다는데 난 왜이리 짜증나도록 재미없지? 어이가없음
영상,음악 모두 좋았다는 아버지가 되어가는 빌의 모습이 정말 훈훈하네용
멜깁슨은 배우로도 좋지만 감독으로써 더 재능이 있는듯
재미더럽게없다.. 1점준거중 한국 조폭영화는 10점주는 매미OO있네
박지윤이 돋보인 영화이쁘다
내 인생 최고의 한국영화!!! 이창동 감독님이 이 영화를 만들어 주셔서 정말 감사합니다,,
짱짱
여운없이깨끗하게 해피모드로 바꿔주는 영화! 귀여운 서기의 광동어도 굿.^^
이 영화에 수달아저씨가 나오지 않았더라면 존재가치도 없는 영화
진심으로 전기세가 아까웠다!!!
용두사미. 처음엔 괜찮은데 갈수록 어처구니가없다.
아름다운 음악! 아름다운 영상! 최고!
군대에서 이 영화 봤는데 주성치 이름만 걸었지 실제로는 볼 것 자체도 없는 그 수준 영화.
확실히 영상미는좋은데 나는 중국사극하면 전쟁만떠올라서 보다잣다...
미드 최고의 역작
70년대 마인드면 재밌게볼것이다..하지만 지금은 2009년 무리다무리..
기적의 존재 유무에 관계없이 삶에 대해 진지한 고민을 던지는 영화!
재미있습니다! 마지막에 좀 끄는게 답답했지만서도...그거 제외하면 최고!
예고편이 본편보다 나은 흔한 경우
스피드가아니라 슬로우 지루함
고대수야 해진, 해보, 악화, 손신, 손립은 어따 갔다버림?
존내 재미있으삼.
어휴 성우는 대체 무슨죄를지엇길레 애들한테도 밀리냐
잼다
별10개도 아까운 느낌..
시간이 지나도 사라지지않는 가슴이 먹먹한 여운 때문에'이건 그냥 꾸며낸 얘기야. 알파치노가 연기한 거야. 그냥 영화야' 라고 최면을 걸어본다.
1~3편이 훨씬 낫다 ... 단순히 그냥 상상력을 자극하는 옛 뱃사람들의 이야기를 그려냈을 뿐 재미는 없다
콩없는 이후 1점도 아까움
소 비스트?곧 있으면 라플라스의궤를 회수하기 위해 총력전을 펼치고 있는,비스트재단이,재단이름 무단도용에 대한 불만때문에,건담 유니콘이라도 출동시켜서,감독 집을 짓밟으러 찾아올 것이다.소맷동(소테츠키)에 연줄 없으면,아무래도 감독 살아남기 어려울듯...
점점 안드로메다로 가는 느낌-
너덜너덜한 공상영화.
박예진 예뻐 예뻐
전혀 집중이 안되는 코믹범죄영화..
그나마 볼만한 전편들까지 말아먹은 마지막 편. WWE 슈퍼스타 트리플 H가 나와서 그냥 본 영화. 굳이 찾아 볼 필요는 없음
주인공 누나 얼굴 몸매 다 내 이상형이야ㅠㅠ 청순섹시해
뭔 영화를 만들면 꼭 교훈을줄려고 하시나!!!그냥 잼나게 만들지!!!
연기 못하는 여자들 때거지로 모아놨네~어쩜들 주인공들이 다들 하나같이 연길 못하는지~요즘 스토리는 재밋는데 연기가 안받쳐주니 보는게 불편하네~특히 요즘은 은현수 연기 보는게 역겨울정도~보리보리에서 나이 어린 연민정한테 연기들즘 배우고들 오지~
눈도안보이고 귀도안들리고 니네들가족을 장례식장에서 그렇게 보고싶어?쯧쯧정신좀차려라 이살인자들아
오늘 마지막회 슬프고 아쉽습니다! 하지만 오랜만에 보석같은 드라마를 볼 수 있어서, 그리고 맘 고생 많았던 송윤아씨 복귀 성공작이라 좋네요 아이의 엄마 그대로의 모습을 자연스럽게 보여준 것 같아요. 실제 엄마로서의 모습도 같을 것 같아요
1편을 능가하는 크리스마스 영화에 진정한 레전드오브레전드!
전문 성우 좀 쓰자ㅡㅡ
참나.. 이런 영화찍는다고.. 스텝업3에 못나오다니 ㅡㅡ...
일드매니아이고 아오이유우 조아하지만 이건 아니다. 진짜 만화임. 애들용.. 심야식당이나 런치의 여왕이 훨 더 잼남. 억지스러운 감동, 어설픈 스토리.. 유우의 미소도 걍 인형같다. 로봇같은... 평점이 넘 억지임
대박사건
완전재미있어요 주원오빠짱♥♥
고수희는 좋은 배우구나
솔직히 평점 너무 높다. 객관적으로 평점주는데 이건 그렇게 못하겠다. 틴에이져판 배틀로얄. 근데 스토리도 엉성. 어거지로 맞춘느낌. 영화가 개판이라지만 책도 영화에 근거에서 만든거니. 책 안봐도 뻔하다. 고로 졸작.
내 진짜... 이숙이...너무내이상형..그래서 일펀부터 다보고 다시보기일편부터 또 다보고한주쉬고담주에또볼꺼얌...ㅜ.ㅜ넝쿨당 끝나니까...주말별로안기다려짐
요즘 김기덕영화를 찾아보는데, 정말 이감독한테 천재라고 해도되는건가...
11년이 지난 지금봐도 명작이네요
기대와 다른데 웃기지만 포인트는 없는 영화
진짜 너무 재미있음
우직하지만 섬세하다. 이렇게도 어려운 질문이 있을까?
뭐야 이거 코미디였냐 나 화성인이 총으로 사람해골만들어서 밤에 잠도 못자고 울었음
신선, 유쾌한 영국인 연애, 제목이 정말 좋다
독립영화관을 통해서 봤는데, 참 풋풋하고 아름다웠습니다. 청춘이라는 시기에 경험하게 되는 사랑과 어우러진 자연, 음악, 어렸던 고아성씨의 성숙된 연기와 제임스페이지의 자연스럽고 풋풋한 연기에 감동....마치..제가 주인공이 된듯한 기분을 느꼈네요.
전체적인게 억지스럽고 별로.. 무섭지도않고 그렇다고 뭔가 교훈을주는것도아니고 진짜 별로였음. 사색공포랑 쓰리에이엠이 훨 낫다;;
말만 번지르르하게 써놓은 리뷰보고 봤다가 시간만날렸다. 정신이상있는 사람이 만들어놓은듯한 순억지인영화 스토리도 지저분하고 하품과 한숨밖에않나오는 애니
이승신이 테러를 당한 이유를 알겠군..
이거 괜찮은 버디무비
알바가 많아서 싫다
완전 재미없음
tv판은 tv판대로 극장판은 극장판대로 레전드 ㄷㄷㄷ 정말 잼있음
좀 어설픈데...
멜로로 시작해서, 느와르로 끝나는 상상초월의 비극적결말 영화.
이게 뭐하는 짓입니까. 평점가지고 놀지 마세요
아싸 평점 내가망쳤다
이건 진짜 최고의 드라마다
결혼이 장난이냐? 결혼도 말한마디에 깨버리고 남의결혼식에서 왠 자기반성연설ㅡ..ㅡㆀ최악의영화
킬링타임용.
ㅋㅋㅋ 욘사마 나오네
비록 2분이지만 저는 눈물이 났습니다.
견자단 액션은 최고다..나름 스토리도 좋았다.
유건 머시쪙 !
불쌍해서 2점 드립니다
이걸 왜 이제야 봤을까.. 최고의 작품이다.. 보는내내 불편했던 영화 !
신을 믿는자들은 어째서 천국을 마주한 소년의 이야기는 부정하는가.. 무교인으로서 보면서 우리가 진정 찾아야할것은 신의 유무가아니라 진정한 사랑이라고 느꼇습니다
이거 평점 1점 주는 놈은 사람도 아닌듯...정서가 메마른 것도 어는 정도여야...히키코모리들도 정신상태가 그보다는 나을꺼다.니콜의 사랑스러움과 패딩턴의 사랑스러움은 도찐 개찐...기술적으로도 나무랄데 없지만,지향하는 방향이 참 아름다운 영화.따뜻하다
영화보다 극장 나와버린 경우는 처음
별 반개도 아깝다 한번 봤지만 최악!?막장중 이런 막장이없다 빨리 끝났으면!!!
유고와 라라: 하늘고래와 구름섬 대모험..초등학생 아들이랑 봤는데 재미있었어요친구를 진정으로 사랑하는 마음까지...아들도 재미있어하고 했어요
중년의위기를 극복하는 과정이 유쾌하고 결말이 맘에든다.영화 평점이 낮은이유는 영화 포스터가 제시카알바랑 아론에크하트의 달달한 로맨틱 코미디 영화로 포장해서 낚시하는듯한 느낌에대한 분노인듯?
4탄 기대중 입니다 응요
하고싶은건 많았던것같지만 난해하다 ....
서세원 대단하다... ㅋㅋㅋ
정말 이건아니다 전혀 뚝뚝 끊키는영화보는 전개
그럭저럭 재미있게 봤어요 ..
킬링타임용 가족 드라마.
와 이 영화 정말 감동적인 영화인데 평점이 낮으니 안타깝네요..5.18민주화 운동 잊지 않겠습니다.
정말 내가 세상에서 제일 좋아하고 아끼는 애니!!!!!
일본판 사춘기 변태버전 정도...
한국영화를 살릴려고 영화관에서 영화본 내가 바보였지
완전 기다려져요 궁금하네요 ㅜ
로맨틱 코메디인 줄 알고 봤는데 생각보다 재미있어요. 추천합니다.
유치하기가 하늘을 찌르지만 유인촌과 선우용녀의 배드신은 충격적이다...
촌스러운 콘서트를 2시간동안 스크린으로 팝콘먹으면서 지루하게 즐기는 영화.
밀림의왕 레오2 전체관람가에 비해 성인도 지루할만한 전개와 오래된 그림체 진부한 대사 아이들과 보기엔 상당히 비추합니다. 아이들이 10분넘어가면 집중하지 못해요!!!
그냥 똥영화
3류삘에 멍청하지만 반전은 맘에 든다
OO같은 녀석이 가장이라니...바보같은 녀석.
ZZANG !!k
돌프 룬드그렌 나온 영화는 이 영화하고 응징자(퍼니셔)만보면됨!
해리슨포드와 조시하트넷의 좌충우돌 경쾌한 영화
애청자로써는 꽤 재밋엇음. 연기도 좋더구만 멀
"내평생최악의쓰레기영화돈이아깝다.유딩들이 보다""이 쓰레기는 머지?"" 할만한쓰레기"
슬프기도하고 액션도 좋고 오 재미있네~ 판빙빙 진짜 예쁘네. 굿
사운드믹싱의 신 핀멘!!
표절창작물을 기념하는 네이버, 나가이고 엿먹이냐지금?
진짜 쓰레기 어이없는 상황과 감동을 주려하는 영화 평점 높게 준 애들은 저능아야 아님 알바야
뱀들의 연기가 가상해 2점.. 아침에 슈퍼액션에서 방영하는 이유가 있었다.
사랑에대해다시한번생각하게하는영화과도한베드신이좀아쉽지만그것마저빛난다
아놔 씨발 진짜 욕이 저절로 나오네.....OOOO같은영화를 천원주고 받았네 OO에.
그래서 말하려는 건 뭐? 짜증납니다.
되도 않는 그래픽으로 뱀파이어 영화 만든놈이나..배우들도 생쇼를 하고 자빠졋네 18
관능미(혹은 색정)도 없고, 그렇다고 여배우가 경국지색은 더더욱 아니다.
쓰래기같은영화...
억지 감동 어설픈 연기 촌스러운 음악..뭐 하나 볼게 없다
이것도 영화라고...;; 야동도 아니고 영화도 아니고... 글고 이젠 연애인이나 일반인이나 성형이 너무 흔해서 이젠 성형마스크 보면 짜증난다;; 이쁘다는 생각은 전혀...
앤드류의 팬이라면 한 번 쯤 꼭 봐야하는 영화
다시봐도 최고!
여성과 결혼, 다시 생각해 봅시다!!
왜 서울에서 개봉 안하는지 보고나서 알았네요 엠마왓슨 이뻐서 봅니다. (사견이지만 한국계여자애 법정 출두할때 한국애 엄마가 정말 들리지도 않는 소리로 니가어떻게나한테이럴수가있어내가 얼마나 열심히일했는데. 이거듣고 좀 웃었네요)
주인공들의 연기력도 훌륭하고, 모처럼 재밌게 봄!! :)) 남주 완전 멋있음 ㅋㅋ
중년남녀가 만나서 데이트하다 헤어지는 영화 재미도 없고 지루하기만 하다
몇번째 봐도 또 재밌다 .
완전 기대되네요 꼭 보고싶어요
빡빡이가 아빠한테 돈빌리다 퇴짜맞는 모습을 그린작품~~~~~
이순신이 신이면 이분은 불사조
최고의 영화
재미없음; 하도 헝거게임이 유명하길래 기대했는데 전개도 개뜬금없고 몰입도 안되고 대체 왜 유명한건지 모르겠음 속편 보고싶단 마음 조금도 안듦.... 어느순간부터인가 재밌어지겠지? 하고 기대하면서 끝까지 봤는데 끝까지 별거 없음
내 생에 가장최악의 영화.. 연기 잘하는 사람들 데려다 놓고 변태영화를 만드네 ㅡㅡ
그 모든 유치함의 총합.보다가 심장마비로 웃다 죽어도 책임질 수 없다.
한번쯤은 꼭 봐야할 영화네요 ~ 참 많은 생각을 해보게되는 영화네요
빼먹지 않고 모든 시리즈를 다 봤다
재밌게봤는데 평점이 낮네요..혹평하신분들은 로맨틱코메디를 얼마나 심오하게 보시는분들인지는 모르겠지만 개인적으로는 가볍게 기분좋게 보기 좋은 영화라고 생각합니다..그야말로 그냥 가볍게 기분좋게^.^
락이도 자시고 이건 영화에 대한 예의가 아니지 영화관에서 춤이라도 처라는거냐 아니면 호흥이라도 해줘 정말 뇌없는 영화랑 동급이다 영화매냐로서 한만디 더하면 개짓는소리는 니네 콘서홀가서 짓어라
그때는 진짜 재밌게 봣는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오글거린다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 이 영화가 왜이렇게 웃기지ㅋㅋ다시봐도 웃기네
이제 여기서 끝내는 것이.
조니뎁의 이름으로 먹고 들어가는 영화. 청소년 성장영화도 아니고 뭐니..
이딴걸 왜만드는지 ㅋㅋ
존 말코비치 되기에 비해 흥미롭지 않고 지루한 전개
명작끼리의 만남 즐거웠습니다
황당무계한 컬트 무비만의 재미. 여러 패러디 쇼트까지 골 때린다
내가3윈가? 별루 인듯.
이번껀 솔직히 괜찮았다
1편도 재밌었는데 2편도재밌는것같아요 귀여운 엘라언니 아이유언니 남친 리키 리키쾅오빠 ㅋㅋㅋ 이기광오빠 너무 좋아요 ~
미안하지만 재미없다.......쫌........아니고.......너무많이
pd,작가님 보고 있나? “한예슬”님 문제만은 아닐 텐데!
최악이다 너무 끈다 남나비도 넘하네. 내사랑 남나비 돌리도?@^^@
Good!!! 2탄도 기대합니다.
최고인영화!!
나는 인간이길 그만두겠다,죠죠!!!!
찜
웃다 울다 오랜만에 영화보면서 힐링했습니다^^
시간이 아까웠다. 제목 사무라이라는 영화에서는 느낄 수 없다.
잼네요 3편도 나오면 좋겟음 ㅋㅋ
생각보다 스릴있고 흡입력이 있어서 놀란 영화
에릭연기는 갈수록 늘어남~ㅎㅎ
자연스러운 매력에 빠졌다
포스터가 화재가 되었던...소재는 좋다
평점 왤케 낮아~괜찮더구만~
꼭 봐야겠다ㅋㅋ 재미있다는데?!
좋다 진짜;;;
평점이 왜이리 낮지... 꽤 괜찮은 영화인데 몰입도도 좋구 연기도 괜찮음!! 조마조마하면서 봤던 기억이...
이건 다시봐도 또 보고싶은 영화
마지막에 정말 감동적이였다~~
말도안되는 스토리전개
♥♡♥♡♥케이온 다이스키♥♡♥♡♥♡♥♡♥♡♥케이온 다이스키♥♡♥♡♥♡♥♡♥♡♥케이온 다이스키♥♡♥♡♥♡♥♡♥♡♥케이온 다이스키♥♡♥♡♥♡♥♡♥♡♥케이온 다이스키♥♡♥♡♥♡♥♡♥♡♥케이온 다이스키♥♡♥♡♥♡♥♡♥♡♥케이온 다이스키♥♡♥♡♥♡♥♡♥♡♥
로봇만화영화를 실사영화로 제대로 구현했네요. 우리가 원했던 로봇영화는 바로 이런것. 트랜스포머보다 휠씬 로봇다운. 단지 전투장면이 어두운 밤에만 이뤄진건 좀 아쉬운. 밝은 낮에 로봇과 괴물의 생생한 전투장면을 봤음 더 좋을텐데
쓰레기 , 아역 연기 ㅈㄴ 못함 , 내용 존나유치 , 클리셰 범벅 , 전부인 클리셰 존나빡침
다상을받았다고해서봤다 이런새로운장르 처음접해서그런지 신선하다고생각영화같지않고 CCTV로보는느낌의 리얼함
남자의 드라마!
반전만 볼게 아니고 감동도 있었다. 미루고 미루다 티비에서 해줘서 봤는데 명작이라는 데에는 이유가 있었음. 반전의 대명사인것도 이유가 있었다.
영상과 음악 모두 훌륭함. 내레이션도 007 본드가 맡아 우수한 목소리. 더빙 새끼는 왜 이 영화를 망치냐.
꽤 볼만해요 배우들도 잘하는것 같은데
으으으유더으아니ㅣ조조저젖
감동적이고 좋은 영환데 평점이너무낮아서 평점입력중
참재밌는 영화내요 물론보내지는 않았습니다
러시아에서 1500만명이 관람했다는 전설적인 영화.
그냥 조용한 드라마 한편 같은 영화.. 근데 결말이 최악이고 많이 지루하다
졸잼 개 잼있다 꿀잼 안본사람들 꼭보셈
반담최고의 영화.단순하고 뻔하지만 재밌슴
어허~ 춘향이 인물이 그리 없더냐?
아~~짜증이 솟구친다 !! 어떤 허우대 멀쩡한 저능아가 남자 주인공으로 나와서 여리고 연약한 한 여자의 인생을 처참하게 만드는 영화...그런데 이걸 아름다운양 포장해 놓은 영화!! 남자도 아닌 희한한 정신세계를 가진 놈이 주인공!!!
잔잔한 힐링드라마. 죽음은 삶과 함께 존재한다
이거볼시간에딴거봐라진심
언벨런스하게 재미있는데 뭘 그래? Why so Serious ?
성악한 인간의 본성을 여실히 보여줬다.하지만 과장된 연출이 마이너스 요소다.
짐캐리의 개그는 볼만하지만 오버스럽다
조용히 흘러가지만.. 눈을 뗄수 없었던 영화
도망가고 잡으러 가고 뭐 특이할 것는 액션작
재미있던데.........어릴떄 진짜 재밌게 봤다..
재미없음. 뭐가감동인지잘모르겠음
다 정해져있어 자기가 할일은
됐거든.
난 웃기고좋던데 ㅋㅋ
질질 끌지도 않고 화끈화끈한 진행력을 보여준 최고의 작입니다!!
감독님 기도로 후원합니다. 이 영화는 하나님의 계획안에서 만들어졌기에 감히 평가할 수 없네요.
내가본 최고의 공포영화 탑3. 고사2, 요가학원, 여고괴담5. 최고로 재미없는 공포영화들. 스토리,개연성,공포 전부 엉망진창이며 상식적으로 이해할 수가없는 부분들이 너무많은 영화.
. . . 회피하면 안되는 아픈 현실. . 꼭 봐야하는 영화. .
진짜 시간낭비다...
2일전 티비보다가 깜놀ㄷㄷ 그런데 마지막에 다른괴물나타나던데 뭔가요? 잼써요 ㅋ
화면이 너무 어두움..
뭣하나 진정성이 없는
1점도 아깝다... 이정도 되면 애들이 불쌍할 정도...pd 뇌물받았나?
남자의 세계..영화는 별로지만 볼만했다
꼭 모든 관계가 확실하게 정의되고 격하게 표현될 필요는 없다. 삶의 작은 위기에서 서로를 만나 위로받고 다시 일어서는 그들의 모습이 예쁘다. 두 배우의 연기가 좋았던 영화
빠간마스크 만세~~~~!
보다 잤다... 긴장감도 별로없고 스토리라인도 싹스다~!!
이거 티비에서해주길래봤더니 이걸 돈주고 만들었나싶더라 근데 소이현은 이쁨....
3~40년대 당시 독일과 폴란드 사이의 관계를 가장 잘 보여주는 영화인 쉰들러리스트 다음으로 잘 보여주는 영화인듯. 주인공의 열연도 돋보였고 후반부의 나치 장군이 피아니스트를 도와주는 것도 인상깊었음.
영화보는 시선을 바꿔준 영화. 허무함을 채운다.
재미있었음
그리고 한국영화계는 멸망했다
결말 진심 개OO 모즈누는 끝까지 호구노릇하고(명언남기고 떠났으면 될걸 뭔짓 심부름하고명언날리던가) 결말진짜... ㅎ ㅏ..그래서 머어쩌라고
,,,
친구랑 또 보러 가고 싶은 영화! ^^
장현수의 연출력조차 원작을 못 따라가는구나...
9년전 중딩때 깜짝놀라게 3~4번...근데 마지막 파티벌일때부터 재밌더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
* 뭔 얘기인지 도대체 모르겠다 .~~
한국형 좀비영화라 큰 점수를 주고 싶었지만 막상 보니 그러지 못하겠다. 외딴섬+학교라는 좋은소재에도 불구하고 배경의 장점을 살리지 못했다.좀비영화라기 보다 폭력적인 학교물 같다.감독이나 각본가가 학교에 부정적인 생각이 물들어 있는 듯.학교는 좋은곳인데
정말정말 지루하다..시간이 아까운 영화다...제발보지마셈
미국에서 1982년 개봉작. IMDb 평점 3.4네. 이런 쓰레기 옛날 영화를 왜 들여 온거지? 다른 사람들이 시간 낭비.돈낭비 할까봐 글 올립니다.
초반에는 귀여운 위트로 웃음짓게 만들다가 마지막엔 감동으로 울리는 영화. 아직도 감동이 가시지 않는다.
기대하지 말지어다...
혼자있는 새벽에 어울려서 9점
아 잔인해 토나와
4년이 지난 지금도 다시 보고 싶은 최고의 드라마.
실검 올랐길래 와봤더니 망작이네
미친다.너무 우스워ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영원한 남자들의 로망 메텔
진심 돈아깝 동생이 졸라서 보러왔는데 개노잼 보다가 잤음;; 그돈으로 차라리 피시방을갈걸;; 끝나고 동생 존나패줬음 이름도 두갈이여가지고 이 제갈아
나만재미없다고 느낀거냐 스릴러영화치곤 스릴도별로없고 반전이대박이라길래봤더니 이게대박? 그냥그런데 놀랄것도없었고 평점8점인게 이상하다 알바새키들 진짜 이영화 반전 별로다
긴 말 필요없고 내가 이 영화를 보게 된건 정말 행운인 것 같다
의리. 으리. 의리. 그리고 의리.
비극적이다.정말 슬픔 ㅜㅜ
춥고 시린 겨울 따듯하고 귀여운 영화 꺅
이 영화가 왜 당시에는 저평가 되었는지 모르겠다. 당시 영화관가서 직접보았음에도 이 영화의 가치나 완성도를 잊고 살다가 이제서야 다시보니 정말 좋은 각본에 좋은 연출이었다. 시대에 뭍인 이 영화가 빛을 발하길 바란다.
마이클 키튼의 코믹한 1인4역이 영화를 빛낸다!
코오롱 ㅆㅅ들아 알바좀 그만써라 ㅋㅋㅋ 10점 주는넘들 다 필력이 똑같아 ㅋㅋㅋ 좀 티 안나게 하던가.... 에효... 알바아니었음 평점 딱 2.0나왔을 영화
너무 좋아요!
진짜재밋게봣던기억이나는군..평점왜이러냥
야한거 같지만 야하지않은 빠지든다
지금봐도 쿨하고 박진감 넘친다. 교관의 캐릭터는 전형이되었다.
비디오시청용 또는 TV관람에 제격인 영화
연기고 뭐고 엄청지루함
변태감독 이은주씨가 너무보고싶다
쿠키영상이 본 영화보다 더 재밌었다
'이젠 외롭든 어떻든 꿋꿋이 나아가야돼 기억할건 우리 다 그 외로운 길을 함께 걸어간다는거야 그 생각이 힘이되지'
재밌는데~ 그렇게 심각하게 받아들이지말고 재밌게보면 도움되는게 있더구만ㅋ
이딴것도 드라마라고.. 아휴
시사회보고왔다.정말 독특한 영화다...
의외로 괜찮은영화!
소장하고싶은 영화 음악도 영상도 너무 느낌있다 내용도 귀엽다^^
재밌어욬ㅋㅋㅋ
2편은 만들지 않는게 더 좋았을텐데!
다시봐도 재밌는영화다~!!!감동적인이야기!
예정된 결말과 식상한 소재들을 모아 옴니버스 형식으로 묶은 한 편의 뮤직 드라마 같은 영화. 정우성, 임수정 커플 너무 잘 어울린다는 느낌을 받음. 신파극 같은 느낌도 있어서 전혀 눈물샘을 자극하지는 못함
간단하면서 우리에게 교훈을 줄수있는 .. 당신옆에 과연 누가 기대고 있을까요
매월 하나씩 만드소서
엄청나게 재미있다.
영상이 정말 예쁘다유지태 짱
흥미진진하게 볼 수 밖에 없는 영화
개봉때봤어도 아까웟을 영화..
"무슨 평이 이렇게높아. 영상미만 봤나? 뭐든 정도껏 해야지 이건 아니잖아? 좋은영화 망칠려고 작정했구만. 눈감고 귀막고 소름끼칠듯한 조용함에 숨이 막히다못해 구역질나는 느낌. 감독이 ""이래도 안잘거냐?"" 라고 말하는듯. 졸린눈으로 인내심으로 봤다"
다시 보니까 너무 재밌고 뭉클하네요...ㅠㅠ
뭐냐 이거...;;
소재가 괜찮았고 나름 현실 반영을 한 공포영화!
그레타 스카치. . .팜므파탈로서 샤론스톤보다 한참 위..
난아따맘마가좋다...ㅋㅋㅋ근데이건..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
관우와 견자단이매치가안됨...관우는9척장신이었다는데
싸워라! 손오공!! 이겨라! 손오공!!
허무하다...코믹하지도 않고, 깊이도 없고,볼거리도 없다.
여배우란 말을 아무에게나 쓰는건 테론같은 진정한 연기자들에겐 모욕이다!! 아담스 패밀리의 국민 첫사랑 웬즈데이조차 테론에게 가려지는구나..
평점 망치기 이딴영화 ㅡㅡ
정말 재밌었고 시간가는 줄 모르는 영화였다.
스릴러물 볼때 반전만 찾지 말고 작품 자체를 감상하쇼 밑에 잘난 줄 아는 몇분들아
된장녀들의 로망.............
내가 본 명작 중에 하나...이거 중학교때 봣는데 엄청..펑펑..울었다너무 아름답고 감동적인 영화에요주변에 영화좋아하는 분들에게 추천!!!
봐도 봐도 또 보고 싶은 드라마!
아.. 이영화... 새드엔딩만 아니라면 소장해놓고 볼텐데.. 새드엔딩은 싫다. 젊은시절 좋았던 영화
중1우리 아들이 10점 주랍니다.ㅋㅋ 청소년 둔 맘들이여 아이들 데리고 볼 영화가 딱히 없는데 이 영화는 강추! 저는 9점입니다. 저력있는 미국 급부상한 한국..춤을 두고 총성없는 전쟁을 하고 있음이 볼거리였네요.ㅎㅎ후회안함.어른도 좋아요 팀웍이란?
벽돌깨기
진짜친구가이런것이라는거다
각본 연기 음악 모두 좋다
제발 그만...불편하고 파격적 시도는 그만 멈추고 이젠 좀 깊이있는 것을 원한다 일차원적이고 표면적인 이 감독의 영화는 더이상 볼 필요가 없다
재미도 있고 지연 때문에 10점 ㅋㅋ
이런 명화를 보게해준 KBS1에 감사한다. 그나저나 영화내내 예쁜 여자들 나와서 딱 좋다
0점이 없는게 아쉽다 ㅋㅋㅋ 10점은 영화관련된분 지인들인가? 평점 10점 준 사람들이 막걸스보다 더 웃김 ㅋㅋㅋㅋ
생각보다 지루하지도 않았고 오히려 잔잔한 감동을 주는 여운이 남는 영화다
대한민국 교육현실 풍자에 조폭코미디를 더했는데, 결과는 마이너스 효과
재밋어요. 많이 봐줘야할 영화여요.
디카프리오는 정말 천생배우 로미오와 줄리엣, 타이타닉 정말 잊혀지지 않는 영화만 쏙 골라나오냐 ㅠㅠㅠ 진짜 너무 잘생긴듯 현재모습사진을 봐도 걍 그때 그시절이 너무 잘생김 진짜 감탄 하 이건 걍 디카프리오와 ost가 해먹음
진정한쓰레기 드라마. 전통사극이라기에 너무 민망하네... 판타지 드라마의 극치
아기사자도 살아야 한다.
ㅋㅋㅋㅋ기대하고갓는데 아역배우목소리 애니메이션 같아서 전혀 집중이 안되고 진부한스토리에 억지감동 끌려고 비지엠만 주구장창 틀어놧네요 되게 사소한거에도 잘울고 슬퍼하는데 오늘은 영 하품만 하다나옴 그리고 송혜교볼때마다 저 얼굴뒤에 탈세한 그얼굴이보엿음
스토리.과도한CG.. 나무랄때있는 졸작이다ㅋㅋ혹평에도 흥행에성공한 이유는뭘까? .. 배우들이름값도 못함ㅠㅠ
액션은 요란한데..... 너무 유치하다. 스토리가 가벼운 걸 떠나서 말이 안 되는 경우도 많고...
어릴 때 보나 지금 보나 여전히 재밌다괴수에 대한 환상을 갖게 해줬던 영화이거 미국 애니메이션도 있었는데 ㅎㅎ
배우들 몇 사람가지도 이렇게 아름다운 영화를 만들다니. 두부부의 익살맞은 연기도 넘 좋다.음악 또한 상큼하고 아름답다.
그렇게 실망한 영화는 처음이었다. 정성들인건 알겠지만..
두사람의 펑가를 떠나서 영화만 보려했다.. 근데..지루하고 재미없다. 너무 밋밋하다..기승 .. 기승.. 기 승.. 만있고 전결은 없다.. ㅡ.ㅡ 안티는 아니고 개인적 영화평 으로 하~ 전문가평이 왜6점인지 알듯하다~~
내평점카스텔 // 일본은 2차대전 패전으로 인해 군대를 가질수 없는 나라입니다. 무슨 참전을 해요?오히려 한국전쟁으로인해 군수공장지어서 경제부흥을 이루었죠.이 애니는 자기들도 한국전쟁으로 자기도 피해봤다고 피해자 코스프레 하는영화 맞습니다.
대량생산감독 ㅉㅉ
개잼 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 신하균 그와중에 잘생김 ㅋㅋ ㅋ
3부작 앉은 자리에서 다봤다.최고의 애니. 무슨말이 필요한가.걍 소장용임.
2PM 옥택연 데뷔작 남자주인공ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
'이빨'들이 왜 시커멓냐...? -_-;;;
힛걸의 등장신에서부터 신선한 충격을 받았다. 인상쓰는 표정이 어찌나 귀여운지... 최고의 영화. 유일한 단점은 눈버릴 2편을 가지고 있다는 점
예수님 영화중 최고 진짜..!! 성령 충만한 영화. 아멘
1%부족하지만 볼만한 영화, 새벽 2시까지 보았음.. 추천
생동감 넘치는 화면, 긴박감 있는 스토리, 그 속에 열정적 사랑이 어우러진다. 배우들의 연기도 과장되지 않는다. 다큐를 보는듯한 착각을 불러일으키는 액션영화의 최고봉이다. 미이클만의 팬이 되었다.
정말 감명깊게 봤습니다. 영화지만, 극복해내는 주인공들이 부러웠습니다.
빠른 스토리전개가마음에들고 이소연씨 연기너무잘해요~
그래서 주인공이 꿈인데 왜 살아남는거지? 왜 안경안쓰면안보이는데손목상처는없지 오웬은 찔려죽은건데 그전의 달리기는 무슨힘으로 뛴거지 가시나무는 가시코스프레인가 달릴때 바닥 가시나무인데 신발없이 전력질주하고 트집잡으면 끝도없네 총체적난국을 잘 표현한영화
진짜재밋세봣지 기존엑스맨보다 훨재밋어
그나마 이 영화에서 남는 건 CG뿐일듯.
니콜 키드먼과 다니엘 크레이그가 다시 만난 그냥 어린이 영화. 재미를 느끼기에는 몰입해서 볼만한 내용이 없음.
가스미가 뭉크리 뭉쿠리
재미가 1편의 딱 반
그냥 미친영화 재밌을줄알고봤는데 여자애가 영화내내 퍽퍽퍽 거리고 살인마는그냥 계속죽이기나하고 진짜 OOO기영화.... 여자가진짜미친거같음...퍽이이영화의모든걸다설명해줌
보고 할말을 잃었음. 0점은 안되니 1점
영화 참 좋네요.... 호아킨피닉스 ,, 마크 러팔로 아 최고네요
미크루크와 트래조가 형제로 나오니 믿기지 않는군
좋은 소재로 어디까지 쓰레기를 만들 수 있는지 여실히 보여줬다. 안보느니만 못한 작품 아니 작품 소리도 아깝다.
인생은 기쁨과 슬픔이 엇갈리는 한 편의 연극이지.
재미가...
최지우 최고 ㅜㅜ 사랑합니다.
보고싶으면 보고 안보고 싶으면 안보는 거지머 보고평점 내릴필요가 있나? 그냥 그 논란이 중요한 사회적 문제에도 불구하고 떳떳하게 활동하는 모습이 보기싫어서 안보고 평점 준다는데 내가 잘 못 된건 아니잖아?
주인공 소방관이 아니라 형사 브루스 윌리스가 화끈하게 싸워줬어야 스토리도 살고 재미도 살았을텐데.. 저격씬까진 볼만하다가 점점 병맛이 되가는 영화. 윌리스 형아는 우정출연 수준
보통의 공포 영화라고 하기엔, 좀 많은 생각이 필요한 영화죠.
....이게 재밌다구요?...하하..
0점은 못주나봐요..ㅠㅠ 어쩔 수 없이 1점 줍니다.
보고잇으면서두 짜증나네!뻔한것두 질질끌고 잇을수없는일이 악인한텐 어찌그리 쉬운지! 드라마가 원래그럿지만 넘 억지네!볼게 없어 봣는데 드라마보믄서 짱나긴첨이네!
잼잇잖아 ㅋㅋ
중국영화지만 우리와도 맥이 상통하는 그 카타르시스는 물론이고 영화로서도 손색이 없는.. 믿겨지지 않는 무술연출이 그야말로 남자의 심금을 울린다. 연출과 영화를 보면서 한번도 집중이 안 무너지고 러닝타임 내내 몰입한건 정말 오랫만이었다.
난 금발여자가 지하실에 비디오카메라 들고 가는 장면 부터 섬뜩.......카메라에 갑자기 악령들이 빠르게 나타날때... 잊혀지지가 않음
1편이 별로였는데, 그보다 더 못하다니
약빨고 만들었나? 재밌기라도 하든가.
원작은 만화엿지만 데스노트하면 만화보다 영화가 먼저 떠오르는 이유는 뭘까? 이유는 잘 만들어졌기때문
청소년들에게 병들게 한 영화 매그놀리아 이런걸 보면 개구리 공포증에 걸린다.
친구랑 중딩때 극장에서 배 찢어지게 웃었던 기억이 나네요 ㅋㅋ진짜 겁나 우낌~
이게 영환가?
보고나니 기분 좋아지는 영화
역시나 반담과 쌍벽을 이루는 시걸의 B급 액숀 로망 !
당하는 도둑들이 많아서 재밌었음 앞편에 도둑2명 몸개그보단 약했지만
브금과 색감 최곤듯 말이 필요없음
대사 굿 !!
진지해야 되는데 중간 중간에 딸한테 오는 휴대폰 소리에 빵빵 터진다 충분히 볼거리 영화
스타일리시한 영상에 음악이 좋았네요. 무엇보다 샤이아 라보프는 이런 역할에 딱 어울리는 듯! 매즈 미켈슨은 뭐 말하면 입아픈!! ㅎㅎ
콜린 퍼스 없이 속편은 성공하기 힘들듯
폴워커가 사라지고 갑자기 갑툭튀가 등장했지만 그래도 꽤 재밋엇음ㅋㅋ
잘 표현하고 잘 내제되어 있는 영하
잘봣어요
시즌8로 마무리 한다니 너무 아쉽다.. 구라였으면.. 젭라 휴 로리 더 찍자.. 응?
빈 수레가 요란하더라니 이 영화가 딱 그 수준..이 영화때문에 결혼에 대한 환상이 깨졌다.
재미도 있으면서 감동도 있고 괜찮은 영화다
박하진이 저때는 저렇게 어렸군. 어쨋든 이뻐서 만점
진짜 재밌게 봤었는데 려원의 쌍욕연기가 압권이었슴 려원최고!!! 드라마의제왕도 재밌게 봤어요
난괜찮았는데ㅋ 재밌다.
이런 세계적 오리지널 명공연을 이렇게 간접적으로라도 즐길수있게 해준 메가박스에 감사하며.. ㅋ실제같았음 장 마다 브레이크타임이잇엇을텐데 숼틈없이봐서 좀 숨막혔던거 빼고는.. 재밌었음^^ 자리도 정가운데였어서 몰입감이 꽤직접보는것처럼 느껴졌음^_^최고
우리나라도 현재처럼 오로라공주나 왕가네 같은 드라마가 아니라 이런 드라마를 만들던 시기도 있었다.
시간아깝다 노잼의 극댓점 ㅡㅡ
매주금요일이기다려지는이유♥♥♥
저에게는 불후의 명작...지금봐도 재밌고 정말 귀여운 캐릭터죠
아 이거이후로 드라마 다른거 재미가없다 ㅠㅠ
답이 없구나.. 스토리부터 모든 게
이 영화 좋아하는 것들은 쪽바리의 피가 섞였을 듯...
전현무없었을때가훨씬나은듯너무튈려해서눈에거슬려요
.....................
한심하다 탈북자들을 혐오스럽게 만드는 영화.탈북자들을 자기기분 조금만 상하게 하면 칼들고 설치는 살인마로 묘사한 어처구이 없는 영화
전나 재밌어
조종실 뱀 몇마리 잡는데, 굳이 뱅기에 구멍을 뚫고 OO이여...
미노군 여성팬층이 두껍구나... 여튼 평점 밸런스를 위하여~
신나는 가족 뮤지컬
꽤 재밌는 영화. 과거에 이런 어처구니없는 일들이 종종 일어났다니 황당하다
이런 욕나올 사기꾼들. 뭐? 혹성탈출? 어디다 함부로 같다붙이노? 아침부터 올레 티비에서 8천원주고 으이그내가 미쳤지 미쳤어! 마이너스 점수다
평점 왜 이런걸까..다들 눈이 없나?
평점 너무 높다 근데 휴잭맨은 멋있따
미국인의 눈엔 여자주인공이 예뻐 보이나 보다.... 미숙한 연기에. 안문숙 판박이 라서 영화의 집중도를 떨어트린다
한국판 아메리칸파이인데 애들은 너무 저질이고 선생은 순진하고..
대략난감. 어이없는 내용. 왜 만들었니?
가볍고 즐겁게 볼수있는 내용이였어요.사랑에관해 다시한번더 생각하게 됬습니다
음악은 사회에 어떻게 봉헌할 수 있는가를 보여주는 멋진 프로젝트!!!!
와~완전잼씀!!ㅠㅠ
남자, 아들 그리고 아버지 안타까운 사랑 30대의 감성조차 자극하는 영화 ㅠㅠ
단순한 구조를 가진 이야기이지만..그래도 재미있다
소재와 배우들은 매우 좋았지만 그에 대한 호기심을 채우려고 봤다가 영화는 신중하게 골라 봐야한다는걸 깨달은 영화. 뭔가 더 있을것만 같은 느낌으로 결국 없이 끝났다. 이걸 예술적이라고 해야하나 낭비라고 해야하나
욕이나온다
너무 느끼한 존 트라볼타. 음악도 별로에 스토리도 막장.
앤딩이 살짝 아쉬웠지만, 인간 내면의 아픔이랄까...잘 보여준 영화인것 같음.
상우님 이런 영화 너무 실망이요 이게 대체 뭔가요~~~~ㅡㅡㅋ
도저히 참을수가 없습니다... 5.18을 가지고 장난치지 마십시오
밑도끝도없는 욕나오는영화ㅡㅡ
이런 OO련이 꼬마애한테 처음보자마자 총질하네
변태스런 내용, 한국인이 못 알아듣는 한국어씬. 성형티 심하고 천박하게 생긴 여주... 가끔 웃기는 장면 몇 개 나온 정도. 끝.
안성기씨의 극에달한 연기
적인걸1은 못봤지만 내가 판타지를 좋아해서 그런지 나름 재밌게 봤습니다 그런데 적인걸 배역 맡으신 조우정씨는 정말 조승우씨 닮으셨네요 그래서 더 호감이 갔더라는...
하...내 생의 최고의 영화다....이영화 본 후론 어떤영화를 봐도 감정이없다 ㄹㅇ...
바람피다 걸리면 훅가겠네요. 볼만 합니다~ ㅎㅎ
재밌는데 서산에사는 김종은이가 너무 까매요
6년만에 나온 후속작인데 그냥 물량공세
책이 확실히 더 재밌긴 하네요 로건 레먼 보고 안구정화 했으니10점!!♡
사랑의 시작은 키스 :)
동화적인 내용이 때론 재밋음
완전 보통 영화...~~재밌지도 잼 없지도..흥행실패는 이해감..
아름답지만 전혀 공감되지 않는다.
1/2편의 명성을 말아먹은 최악의 영화이죠.알다시피 웨슬리는 이루로 쭉 내리막이고요.
here with me 때문에 10점
현실만본영화 영화는현실이다
타란티노이기에 보기전에줌
꼭 보세요!! 두번 보세요!! 진정 시간의 소중함을 알게됩니다.
.....진짜 별로였다. .
t살존주의 경향
어디에서 웃어야 된단말이냐
참으로 아름다운부부애다.
아 저 아줌마 존나 짱나 저게 엄마냐
영화다운 영화..........!
조선족에 대한 몰랐던 이야기...
Childhood fantasy
1도 아깝다ㅋㅋ와 이게 6이야??? 알바가 실존하네 진짜
보고 또 보고싶은 영화. 어느순간 바다처럼 들어와 있다.
이건 아니다
남자 스트리퍼라는 소재가 신선하긴 하나 그 이상을 기대할수는 없는 정말 조잡한 영화.
람보, 조국을 위해 모든걸 바쳤지만, 사람들에게 살인자, 인간 쓰레기 라며 우롱당하며, 군 복무 당시 친했던 친구들도 세상에 없으며 , 전장에서는 엘리트로 날렸지만 퇴역군인인 그는 주차 종업원 자리조차 얻을수 없는 현실에 절규하는 장면은 감성을울린다
이 영화 너무 좋아 진짜 너무 좋아 자비에 돌란 영화 다 너무 좋아...아
이건 꼭 모두가 영화관에서 봐야할 영화이다 심지어 제작사, 감독, 상영관 관계자 모두!!!! 꼭 봐라 그리고 관객의 얼굴도 봐라
막장없으면 유쾌하고재밌기라도해야지.. 이건뭐그냥 아침드라마 TV소설같은ㅋㅋ 너무지루해.진짜 조기종영했으면바람
무슨말이 또 필요한가? 지나 데이비스 그녀 하나 만으로도 충분하다!!!
시사회 다녀왔는데. 저는 영아니네요. 문화적차이가 느껴지는듯하네요.
온스타일서봄ㅋㅋ잔잔하게 웃기고 사랑스럽구..재밌던데 굿.여행하고싶다
너무 좋았다. 이건 70년대 영화가 아니야.그나저나 프랭키가 그사람이라니....ㅜㅜ
캐스팅만 잘한 영화.. 배우들이 아깝다. 여기는 0점이 없네?
가슴 따뜻해지는 명작..
잊을 수 없는 영화
재밌는데 왜그러세요~~??
이게 왜 10점이지? 말이 안되잖아
그냥 사람사는 이야기.
보고나면 한참은 여운이 남는 영화... 역시 걸작은 달라ㅠㅠ
강동원 멋있음♡♡♡♡
그냥영화다 ㅎ 볼만한데 공포영화로는쫌;;
정말 어이없이 끝나고그래서 재미없음
베컴 스페셜을 보든지~나 왠만하면 영화 닥치고 보는데~이건 너무하더라~
철갑탄이 그렇게 쌜줄이야
재미없고 지루하다,,
스턴트가 불쌍한 영화. 중간중간 피식 웃긴 했지만 영화가 전체적으로 허술하다.
어렸을때 무지 재미있게 봤던, 기억이 나는.. 영화예요 ^^
내 입장이 이렇다면 나도 똑같이, 아니 더 끔찍하게 복수한다....
특정한사람말고 평범한대중의시각에서 재미든 감동이든 여운이든 고찰이든 있어야하는데 감독의생각을 따라가기엔 난해하고조잡하다. 올드보이나 공동경비구역의 박찬욱이 그립다....
드라마 스폐셜 정도의 수준...
매주 시청하는 시청자입니다항상 티격태격해도 푸근한결말과 항상 미소짓게 해줘서 볼때마다 마음 따뜻하네요.없어지지않고 계속되길 바래요~ 화이팅~!!!
억지구성이 보이긴하지만... 전쟁을 생각하면 우리도 저런 상황을 겪게 될 수도 있지 않을가 생각해본다..
나에게도 행복할 의무가 있단걸 알게 되었다
짐케리
내겐 사연있는 영화. 슬픈사연에 영화까지 정말 지루했다.
도대체 무슨 생각으로 이런 영화를 만든건지...
정말 영화가 수준떨어지네 나참;; 귀신을보는눈:동안보다 재미없다 홍콩공포영화 특히 내보내지마라~
앞뒤도 안맞고 공감도없고 논리도없고 대신 허영심에 찌든 히어로영화.
이거 개봉했나요? 보고싶은데...
뭐 이런 영화가 나 있노!
드라마를 보셨다면 더할 나위 없는 최고의 영화..
사랑해 미키루크
토요일5시 쯤에하지 왜바꼇노 재밋엇는데 아침에하네
이시대의 새로운 히어로의 알림!
시간이 흘러도 기억에서 좀처럼 지워지지 않는 대단한 영화입니다.
정말 스토리도 짜임새있고 재미있게 잘 만든영화 .. 오랜만에 다시 봐도 감동적인 영화 ㅠㅜ
ㅇ
기묘해서 좋다
무난하고평범하지만 계속 생각나는영화
제목이 푸른소금이지... 그럼 음식에 소금이 안 들어가면 어떤 맛이지 알텐데 이것고 아니고 저것도 아니고 정말 영화에 소금이 없었다 화면빨만 엄청 좋네
다시 태어 난다면 천조국 경찰이 되고싶다
스토리 따라가기 급급한영화...근데 존내재밌게봤어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기대안하고 봤는데 기대이상이었어요 오랜만에 영화 몰입해서 봤네요..^^
완전 재밌었어요~ 또 보고 싶어랏!!!
와 이걸왜지금봣지ㅋㅋ솔직히 식스센스랑 동급이다
미녀의탄생 의문제점 개연성 많이 부족. 억지로 스토리를 이어가려고하고.갑자기급변하는 캐릭터의성격도 마찬가지. 90년초반에 나올법한 오그라들고 진부한 대사..처음엔 전개가 단편드라마인가 할정도로 빨랐지만지금은 질질끄는전개.한예슬이뻐서보려했지만 도저히ㅜ
2점 주려다가 분위기에 압도되어 1점이다
보라보라섬 죽인다..1시간 50분짜리 관광지 광고 영상
이 영화는 스토리뿐만 아니라 엔보그의 Don't let go 때문에 OO이 넘은 지금도 잊혀지지 않는.. 감동 그 자체다.
재밌기만 하더라 ㅡ_ㅡ
약간 지루하다고 느끼실수도 있지만 영화는 좋네요
추억의.. 다시봐도 좋은.
태어나서 평점은 첨써보는데 로그인하는 귀찮음을 이길수있게 해준영화 너무 허접해서 여운이 가시질않음 내가 만든것도 아닌데 계속 부끄럽고 생각하면 웃음나오고 그럼ㅎㅎ
코피루왁,럭키미 재밌어.
전시즌 10번도 넘게 보고또보는 중..최고임
평점이 왜이러냐
난 조승우의 무명 좋았음. 그는 마치...킹콩 같은 남자. (엄지척)
B급이라도 스토리는 설득력 있게 했어야
여자는 싸이코인가여? ㅠ.ㅠ 이해할 수 없는 잔인함게다가 왠 피는 그리 뿌려 대는지
뭔가 너무 허전한 영화 ㅠㅠ 지금이 언제인데 슴가도 모자이크하냐
영화 같은 드라마 앞으로 기대합니다
내용이 허무맹랑하긴해도 특유의 유쾌함과 풋풋함으로 충분히 커버되는듯ㅎㅎ 나름 잘만든 속편이라고 생각함
새로운 시도가 좋았던 듯... 좋은 프로그램으로 발전하길...
이야기가 느슨하게 전개되는 탓에 별다른 흥미를 끌지 못하는군
대단했지 투유초콜렛 광고도 한번보삼 추억이 새록새록ㅎ
예술 전공하는 분들에게는 자극이 될 듯합니다.. 굳!
또 어디 이런 영화 없으려나.
쌍용의 패배는 당신과 나의 패배다. 이제 누구도 자유로울 수 없는 시대다.
끝까지 얕은 수로 몰고 간다
감독과 나는 1살차이인데;; 내가 알고있는 80년대와 너무 동떨어진 시각차이
정말 ㅈ같이 만들었네. 우리나라 군인들을 아주 ㅈ같이 표현해놨어. 총질하는데 서가지고 무슨일이냐고 묻는 엘리트 소대장이나 군인 치자마자 무릎꿇고 빌면서 살려달라는 민간인이나 뭐 하나 말이되는게 있어야지 OOin 같아서 댓글 안달래야 안달 수가 없네.
팔씨름도 멋있고 감동적인 영화
최고.. 배우들도 연기를 다잘하고뻔한 스토리지만 미친듯이 슬프네요..
내가 봤던 가장인상깊은 영화 중 하나
다루는 주제는 뭐 그럴듯했지만 전개방식이나 연출이 무슨 어린이 다큐처럼 너무 뻔하고 어이없을 정도로 당연했다. 나쁜놈들은 대놓고 과장된 나쁜 연기를 하고, 주인공은 그렇게 예쁘고 어려보이는 연기자를 쓰면서 아줌마니 뭐니 천대 받는 그림이 받아들여지나?
유치함. 개연성 없음. 전형적인 아동용 판타지영화. 평점에 속았다. 매튜본 감독의 엑스맨 퍼스트클래스를 재밌게 본 나로선 기대와 달리 최악이었던 영화
이거 영화 '함정'처럼 새드엔딩으로 끝났더라면 더 의미있는 결말이 됐을텐데...
얌마 감독 ㅋㅋ누가 공포영화 만들랬지 개그영화 만들래 ㅋㅋㅋㅋ
전편에 비하면 형편없는 속편..... 정말 너무합니다
이감독의영화는전부자기경험인가보군요내용이왜이리다들더럽죠
국산 페이크다큐가 갈 길은 아직 한참 먼 것 같다.
박중훈 영어 잘한다!
역시 미국애니의 원조는 디즈니 같다.더빙도 안되있고 기존에 있던 픽사의 토이스토리인줄 알았다.제목 베끼지말자.
솔직히 알바아니고 너무좋았음.. 리들리스콧 특유의 분위기 말이필요없다 영화를 좋아하면 매니아 라면 추천 그냥 시간때우기용으로는 비추천..
어렵게봤는데~감동이예요~영화관이 없는게 아쉬어용~
이거 10번도 넘게 봤어요~ 히로키도 나오고 정말 잼있어요..
참 재미있었다.ㅎㅎㅎㅎ
내 인생 최고의 드라마..말이 필요없음
곽지민 이쁘다
솔직히 이거 4점이 적절함 평균좀 깎아야겠어여
물체가 움직이거나 어떤 일이 진행되는 빠르기.
최고의 영화
한 국가의 위대함과 도덕적 진보는 동물이 받는 대우로 가늠할 수 있다
잔잔함이 지루함으로 표현되는 요즘, 마음이 저릿해지는 영화. 재미가 없다는 말로 1점을 던지는 사람도있겠지만 요즘스럽지 않은 이런 영화가 없어서 못 보는 사람들도 있다. 10점짜리 영화다.
크리스토프 왈츠는 믿고 보는 배우지
지루한 훈련과정이 대부분. 연출력이 아쉽다.
승질나서 보기힘든 드라마시어머니. 남주나는 짜증유발 발연기에다최정윤은 답답.서준이도 연기가 연극톤.게다가 스토리는 왜케 몇주째 진전이 없는지
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인상깊었던 인도영화...
정말 재미있게 봤어요 친구와 함께 보면 정말 더 재미있답니다이야기거리두 생기구요
무뇌충들이 평점을 망쳐놨어요.
진짜 재미없다 시간아까워라 ;;; 오기로 끝까지봄
개콘마빡이는 재밌지만 영화는 갈갈이 패밀리와 드라큐라 수준
난 이것보다 더한영화도 봤기떄문에 2점준다
이렇게 훌륭한 영화가 평점이 너무 낮다 배우들 연기 최고다 이영화는 제대로평가 받아야한다. 안티는 니들도 세상을 살아봐 그러면 10점 줄꺼다
밑에분 하야오 작품아녜요.지브리에서나온것일뿐. 부모가최악. 불쌍한인생
전형적인 60년대 멜로 의 노스텔지아!! 우리는 이런 영화를 보고 그시절을 추억한다
매우 재밌는 드라마.다시 보고 싶다.
쵝오 내나이 30대중반을 향해가는 남자가 심장이 뛰는날이오네 ㅋㅋ
복잡한 수학이야기를 누구나 보며 공감 할 수 있는 영화...실화를 바탕으로 지루하지도 않고 몰입도가 좋았던 영화!책읽기 싫어하시는 분들이 봐도 좋을영화 ^^
이정도만 만들어도 쿼터제 해라...
진짜 제가 봤던 영화 중에서 제일 뜻깊었고요 후쿠다 마유코양의 평생팬이에요~
스토리와연기 모두 탄탄.마지막 해피엔딩은 다소 오글거리지만 푸르른 젊음인 것이다!
영화보단 다큐를 본 느낌이랄까 영화로서의 재미를 기대하는 분께는 절대비추
아 놔 .. 요즘 사극에 빠져 영화보는데 최악의 사극이네 연기도 내용도 액션도 맘에 드는게 없구만...
20대라면 꼭봐야될 영화
지원누나는 항상 몸이 맘에 들어.
잔잔하게 울리는 영화... 다시금 내옆에 계신 어머니를 돌아 보게 합니다. 유해진씨의 '살아만 있어도 고마운 사람' 이 대사가가장 와닿네요 영화 잘봤습니다.
장근석 너무띄어준다 너무멋잇게나오네
방학중인 아이들과 재밌게 봤어요~ 아이들과 보기에 딱 좋은듯해요~~^^무민이 하마인줄 알았는데 아니였네요 ㅋㅋ
사람 가지고 노는 무릎팍, 올밴땜에 더 잼난건데쌩뚱맞게 왠 이수근? 지겹고 질리고 식상하기까지!이제 안본다. 사람 개무시 해가며 입맛데로 잘랐다가 데려왔다 다시 자르면서 무슨 고민해결? 이제 무릎팍 폐지할때가 온듯~ㅂ2
아..아버지의 사랑은 위대하다 정말 명작
액션영화의 길을 바로 보여준 영화.... 당시 이영화 인기 아주 좋았죠..게임으로도 나오고... 특히 활쏘는 장면 아직도 안잊혀지네...
쿠엔틴 타란티노 제작 참여. 재미있다. 이해력 떨어지시는 분은 비추.
박보영누나연기너무잘해요♥♥♥
마지막 영화 1분이 이영화에 대한 나의 인식을 바꿨다. 은색비행선이 나올때는 정말 소름이 돋았다.ost,작화,스토리 복선 정말 다 좋다. 꼭 보는게 좋다.
내가 본 영화 중 단연 최고의 영화 중 하나였다라고 단언할 수 있다.
초반에 좀 재밌을것처럼 하더니 맹탕이네
재미있게 봤습니다.
한 사람씩 처참하게 죽을때 긴장감은 어느 시리즈보다 더 강하다.
개나줘라
0점도 아까움
머 이런걸 영화라고ㅉㅉ 그리고 욱일승천기박힌 헬멧 뿌시고 싶었다
쓰레기영화
지금 보면 무지 촌스러운 영화
드라마자체가 재미없던것은 아니었지만 SM의 상업적 의도가 너무 보여서 정떨어지는 드라마였네요 ㅎㅎ..
힐링무비 잔잔하고 따뜻한영화 앉은 자리에서 연속 두번 봤지만 전혀 질리지 않았어요.
두 분다 안타깝소이다.
시나리오를 좀만 다듬었으면 굉장한 서스팬스를 가진 영화가 됐을것.
일본에서 상영금지 파문및 삭제 요구한 문제작.
이해 불가능
여러분들의 평점이 이영화를 반영하듯 이것도 아니고 저것도 아니고 도대체 어느것 하나 평점을 줄수 없는 초딩수준영화 관객 스트레스 주지말고 감독 때리치고 딴길 선택하시길
4점은 됩니다
이건 동화책만 봐도 알수있는데...
세상이많이변했군아 OO로또1등이나걸려라중독되겟다
솔로마음의 지뢰밭
포스터 디자이너들도 어디 3류급 애들 쓰는지 존나 허접하다 아무리 B급 영화라지만ㅋㅋ
살다살다 이런영화 처음봄 장르가 코미디인듯;감독은 무슨 생각이었을까
00년에 봤던 영화.. 끊임없는 잔잔함이 좋았다.
최고다... 너무 재미있게 봤다.
솔직히 요새 미드는 엑스파일에 비하면 다 쩌리급이지.. 최고
장르가 코믹 호러 라는데 조악한 CG와 특수분장덕에 전혀 무섭거나 긴장감 넘치지 않으며 코믹 요소 또한 느끼기 힘들 정도로 지루한 대사와 전개를 보여주는 망작. 유럽에선 흥행했다니 기가 찰 노릇
한국퀴어영화엔 왜 이런작품이없을까 너무도 진실되고 연기가 아닌 사실같았다 본뒤에도 ..계속 먹먹함이 ..말로표현할수없다..
아....속이 답답하다
탄탄한 구성을 통해 인간사회의 화합을 알려주는 정말 좋은 영화
웬만하면 공포영화 무서운장면에선 눈뜨고 못보는데 이건 그냥 풀로 봤다. 채널cgv에서 히든무비라고 방영해줬는데 그냥 쭉 히든해줬으면 좋았을걸.
이좋은 주제를 이리도 졸리게
재미별루에요.애기들도 재미없어하네요
정말 베토벤 영리합니다
야이. . 쓰레기같은영화 그냥 야동을보겠다 캐스팅은 역활에맞게잘한거같은데 내용이 어휴. .
다시보기로 봤는데 무슨 대형기획사 소속 가수 콘서트에 가수 달랑 혼자 있나.. 무대장치스텝 매니저들 코디 다 어디가고... 어설프다..배우들 연기는 좋은데..
막장에 말도 안돼는 스토리 참 한심
4살된 아들은 영화를 본적도 없는데 렛잇고를 불러대요~~
감동감동
그저그런 전쟁 영화. 다소 지루했다
벙.... 찌다
이거 무슨 독립영화인가요? 감독님 세계가 따로 있는듯한...상당히 독특하네 -_-ㅋ
진짜 삼류 영화. 비추. 장혁 출연 영화는 글쎄. 이 영화는 진짜 비추. 이 영화가 2002년 개봉 영화라니 어휴...
뭐냐
아이언맨이 가진 캐릭터성을 굉장히 잘 살렸다.
단순하고 진부한 전개로 머릿속을 미친듯이 복잡하게 헤집는 영화. 자흐라의 마지막 대사가 속시원하다. 신의 뜻으로 한일이면 뭐가 부끄러워서 기자를 막냐
으리으리하네 으리으리
그냥 최고..
어린 시절 토요 명화에서 재미있게 봤던기억 나네 ㅎㅎ 지금 봐도 억수로 재미있고유쾌하고 즐겁게 잘 봤네 ㅎㅎ원조 유령 퇴치 코믹 영화기라 ㅋㅋ추억의 80년대 생각 마이 나네
과대 평가 그리고 불 필요한 대사 난발
영화 그까이거 대충만들면 쓰나?
내 인생 최고의 영화!!
앤디의 성장이 곧 나의 성장이 되는 영화. 내 것이라고 아껴두고 만지지도 않던 혹은 내가 함부로 대하던 장난감들과 화해하게 만드는 영화. 모든 사람들과 물건들을 소중하게 바라볼 수 있게 만드는 영화.
쓰레기!!! 가족이 함께 보는 감동 넘치는 영화 만들 생각은 없냐? 욕나오는것을 겨우 참는다.
멍청하고 공감안되는 유치하기 짝이없는 멜로영화의 탈을 쓴 개그물. 초등학생이 각본썼나?
보는 내내 쓸데없이 내가 다 아프다
내가 무슨짓을 한거지.
1편 봤으면 이건 절대 볼필요 없음. 1편에서 개독교화 된 편이라고 보면 됨. 그냥 우려먹는 수준.
이수윤 내이름임
10년이 지나도 여전히 최고.
역시 명작은 다르다...사람의 심리를 절묘히 비튼다.
이게 공포? 반전? 그런거 없다 평점높은이유 알수가 없다 서프라이즈보는게 좋을듯
그럭저럭 볼만은 했어요
이거 15세 관람이고 다 모자이크 됩니까 .케이블에선 모자이크되는데.실망이고 별 하나
현실반영이 잘되어있는듯하네요...여운남는영화.. 기사든 무엇이든 다시한번생각해보는계기가되네요
그 일본 집주인이 한국어 하는거 보고 보기 많이 안좋았다 .너무 내용에 비해 상영시간도 길구....
우리의 4강진출만큼의 흥분을 느낌. 제발 독일에서 그래주길
첨부터맘에안들었다^^ 맘같아선 -30점주고싶은데
굳굳 이런걸영화관에서봐야함니다
영상이 참 아름다운 영화였습니다.
마틸드는 마네끄를 보고있다..마틸드는 마네끄를 보고있다..
영화 신세계 마지막 장면에서 황정민이 말한 떡영화가 이거군요,, 돈주고 성교 연기하는거나 돈주고 성교하는 거나,, 쯧쯧쯧
러브크래프트 분위기의 종말론적 이야기.존카펜터 더씽과 더불어 최고의 작품
괜찮은영화
사투리가 주요한 소재인데, 너무 과장되고 선정적이였다. 그리고 응칠의 아류작이 아닌가..우려먹기, 그 이상도 이하도 아니다.
알현하다.
92년도인가 93년도인가sbs에서 보여준건데 지금도 가끔 생각이 난다. 20년이 더 됐구나. 그만큼 재미있었다.
보다가 지루해서 딴짓함 애니팡2함출발비됴여행에 낚임 어비스같은건줄 알았는데. ㅜ대머리 오빠 가발쓰고 나왔으면 좀더집중했을라나 몸은좋은데
빨리 혼자살고싶다 돈벌자 !!! 로또도 되라!!
누가 물어봐서 보게된 영화 이젠 말할수있다. 보지마라.
소설이 더 낫다...ㅜㅜ
보지마셈ㄷㄷ그래픽후짐
이런 영화가 왜 이렇게 저평가되었는지 알 수가 없네. 스토리도 탄탄하고 액션씬도 만족스러웠고 적어도 8점이상은 되는 영화다.
상당히 좋은데 ㅎ
억지감동 억지연기 진짜3류다 그나마 우리 귀요미 효진의 발견ㅋㅋ
진짜 전설적인 작품 볼때마다 설래고 기억속에강하게남긴 대작
스릴러매니아는 꼭보세요 아이덴티티랑 맞대결해도된다.이건 저예산영화인데 시나리오 탄탄하고 배우들 연기좋고 연출도 좋고 투자대비 완벽에 가까운 작품이다. 훌륭하다.
테일러 스위프트.!.~,??
이정도면 풍족할 볼거리 액샨 캐스팅 아주 재미있다. 나름 감독 약빨고 만든 영화
보고 싶은데, 아래님들 대체 어디서 보신건지 ㅜㅜ
남자와 여자는 영원히 서로를 이해할수 없으니 모르겠지만 여자가 강간 그것도 윤간을 당했을때의 충격과 고통은 가해자들에 행한 고문보다 훨씬 큽니다. 고문을 정신과 육체에 동시에 당하기 때문에
코미디 영화인것 같지만 별로 웃기지도 않았다.
계속 곤충만 나오고 지루하기만 하다
화려한 색채뿐
난 재밌게봤는데.. 다들 오ㅐ그러시나
아놔 베스트에 개같은 영화라고 한거보고 혼자쳐웃었네ㅋㅋ
재미도없고 ㅉㅉㅉ...
캐릭터 들이 완전 귀요미 새로운 시도,,,, 신선ㅎㅎ
이 감독 소설만 알고 영화는 모른다
영화 보고 난 소감은 말년을 아름답게 장식하기 위해선 치매에 걸리지 말아야겠다는 정도이고, 전체적으로 매우 지루하다.
이유 ㄴㄴ
오히려 이 영화는 주인공의 백인우월주의에 대한 도전을 그리는 작품 아닌가?
1편의 짜릿한 반전은 없어지고 회를 거듭할수록 단순한 고어영화로 전락..
재치있는 그의 입담이 나를 즐겁게 해주었고 아들을 위해서 힘든 내색없이 버텨내는 아버지의 모습을 보았다.
ㅋ최고다 또보고싶다.. ㅋㅋㅋ
내가 피해자다~~~ 시간 정말 아깝다~~~
어떻게 영화를 이렇게 만들수가 있을까
연락이 아무것도 아닌 지금보면 가장 이기적인 여자와 가장 호구의 애인되기까지 2년 걸린 연애스토리. 요즘 이런 감성은 멸종했지..
처음에는 그저그랬는 데 뒷부분에서 완전 울었음ㅠ 이 영화를 왜 지금 봤나 후회ㅠㅠ
오 진짜 한국영화라 별 기대없이 봤는데 진짜 획을 그은 작품... 진짜 본씨리즈를 한국식으로 각색한 느낌.
멀어져가는 꿈과 짜증나는 현실사이에서 꾸질해진 우리에게, Bravo!
훈훈한 가족 드라마를 이렇게 기발하고 기이하게 표현할 수 있다니!
원작의 페이소스를 느낄수 있는 주제가와 삽입곡들 베리굿
너무 좋아요 너무좋아요
아직뒤에부분밖에보직못했는데 뒤에부분이 너무재미있었다
이게 감독의 은퇴작이다. 이게 본심이었다.
저스틴채트윈빠는새리들은머지?ㅋㅋ영화연기안보고 빠냐?ㅋ쓰레기영화에쓰레기연기들이였다ㅋ차라리박준형연기가낫지ㅋ
희망고문의 최고봉,서극. 이래서 망가진 영화를 들고 나와도 또 다시 기대 하게된다.
반전에 반전.잠입에 잠입. 그 나물에 그 밥. 맨날 만들어지는 홍콩영화.
1편은 괜찮았으나 2편은 으웩~ 미키루크의 끔찍한 나이든 얼굴.
도대체 패틴슨.뭐가 핸섬하냐??눈도 좀..사시고..연기도못하고 매력제로. 이..영화가 말하고자하는게 뭔지..? 발정난 옛날인간들?!
쩜
괜찮은저예산영화감독이 쓰레기고예산영화를만들었네. 이종격투길 한번이라도 봤을까?
나는 돼지였다 고로 부정할 수 없는 씁쓸한영화
총체적난국 연기못하는 배우만 일부러 모아서 만듬? 어디서 본건있는데 정리안된 영화의 느낌. 2점도 아깝지만 나름 비주얼 배우들이라 줌.
유쾌한영화~ 하하하
어릴때 도서관에서 맨날 빌려 봤어요. 보고보고 또봐도 재밌었어요 ^^
이게 왜 8점대인지 이해를 전혀 못하겠다
뭐하자는 영화?
어릴때 재밌게 봤던 기억이 있어서 10점...^_^
이무기 자체는 참 괜찮은데 영화는 보면 볼수록 유치하고 사람을 오그라들게 한다. 애국심 마케팅도 정도껏 하자!
마지막 장면을 제외하고는 전반적으로 별 감흥이 없었던 영화.
아우 영화 너무 좋네요.. 이런 사랑스러운 영화였다니!! 굳굳~
발로 만든 영화
펑점미침ㅋ이아오우오아이
축구의 신이 펠레지, 무슨 마라도나냐? 마라도나는 그냥 축구천재다
와,,보면서 이렇게 짜증나는 영화는 처음이다,,,
아직 다 보지는 못했지만 정말로 재밌어요~ 우왕 ~ 굳@@
우~
그냥 지들 맘~대로 만들었구만. 용기가 가상해서 4점
보다가 중간에 돌리면서 봤다. 스토리가 너무 지루해.. 차라리 언더월드 안보신분은 언더월드 보세요 ㅋㅋ
남주가 너무 멋있다..
독특 독특 약간 야하기도 하고!
가볍게 웃고 넘어갈 섹시 코미디를 보여주려 하지만, 손발이 오글거릴 정도로 지루하고 어색한 장면들만 넘쳐난다. 카메론 디아즈는 처음부터 끝까지 낭비되었다.
정말 상세하네요. ^^ 오늘 바야겟네요 ^^ 감사해요
이 영화는 중간중간에 나오는 티비 내용에 주목해야 됩니다.
헐리웃의 샛별 크리스파인과 명품연기와 명품연기로 점철된 전설의 배우 케빈 코스트너의 환상적인 조합 본시리즈와는 사뭇 다르지만 또다른 진부함이 있는 스토리의 전개 ...
재미없다
그냥 시간 아까운 뻔한 내용
아포칼립토짝퉁끝에 숲에서 호랑이나오는거아포칼립토 퓨마 이거까지 따라할줄이야ㅋ완전ㅜ감독 넘했다ㅋㅋㅋ나도만들겠다이렇게
이해하지 못할 영화.
최근 몇년간 봤던 영화중에 최악. 노잼. 뭔 생각으로 만든건지
허..
라이터를 켜라의 억지감동버젼인듯. 보는내내 다음장면에는 이렇게 나올거다;라고 예상을 했는데 죄다 들어맞음에 놀람과 동시에 손발이 없어짐. 이거보느니 토마스와 친구들이나 라이터를 켜라 보는게 정신건강에 좋다... 형이 진심으로 해주는말이야.
전야만했으면좋았을영화
다필요없고 영화에서 김태희 친구로 나오는년단발머리에 안경쓴년얼굴고 뭐같은게 ㅈㄹ하는게 아니꼽다ㅅㅂ
별로 기대는 안했지만 정말 재밌는 영화!!~~@@
솔직히 영화보면서 친구하고 팝콘던지며선놀아서 30분밖에 안본영화
정말감사해요
슈퍼로봇대전 스토리도 이것보단 짜임새가 있다
1의 반의 반의 반도 못따라가는 패러디 비디오영화수준.일단 15세로 잡은거부터가 너무 무리수였고, 주유소를 더이상 털리는것이 아닌, 4명의 경호원(?)을 둔다는 스토리는 신선했으나 내용이 문제. 빨리 박영규 더 늙기전에 3 제대로 만들기를 바람
미안하다 나도 평점맞추기에 끼어든다
슬픈 영화 .......
고2때 애들이 황산벌 보자고 하고 내가 막 우겨서 이거 봤는데.. 날 용서해라.. ㅋㅋ
기분 나쁜 저급 코믹액션
닥터후는 원래 역사,과학교육목적으로 bbc에서 한편으로 1963년 11월에 방영했음. 근데 이것이 반응도좋고그러니까 결국 파일럿프로그렘을 고정으로 만든거임.ㅇㅇ
애좀그만찾아이발암물질들아
킬러조와 류시퍼의 숨막히는 혈전!
느슨한 연출, 빈약한 내러티브, 붕뜬 반전
시청률이 말해준다...
제목때문에...
너무...오래된 작품이라서...보기가 많이 힘드네;;;
비지스가 창조한 최전성기 디스코의명곡들의 향연과 디스코춤의 대명사 쎄끈한 존 트라볼타의 화려하고 환상적인 몸놀림..더이상 무슨말이 필요하리..ㅋㅋ
블랙 코메디로는 최고급 수준. 평점에 낚이지 말길
학교 내 조직과 레벨의 역동을 보여주는 기법이 참신했던 영화. 주된 조직에서의 핵심인물의 부재가 어떤 영향을 주는지, 그리고 전혀 영향을 받지 않는 무리들과 대조되어 그려진 영화. 고딩 두딸을 데리고 함께 보았는데 크게 만족!
별 1개가 아깝다. 제발 개그만 하세요.
너무 유치핼~~ㅜㅜ
감독 오래 못하겠다..
더럽게 재미없다ㅠㅠ 뭐야 이게.
꼭 보세요. 감동입니다
제눈에는 원수를사랑하라! 원수를 갑거나 진노를 내리는건 하나님의 역활이다!라고 성경에 나와있습니다.이목사님은 특별하게 하나님의 진노의 집행자로 즉 사자로써 유일하게 쓰시는게 아닐까 합니다.
지루해서 중간에 보다 관뒀다.. 지겨워
평점이렇게 낮을영화아님 꼭한번보시고 평가해보세요 정말뜻깊고 재밌음 연기도 훌륭함
더럽게 재미없다..보다 나왔다..2점부터 점수준것들 매미OO
영화 내용이 좀 부족하더라도 신화를 다룬다는데서 재미있는 교육용 애니메이션 영화가 될 수도 있었는데, 특정 기간에만 반짝 유행하는 유행어로 사람을 끌어모으다 보니, 작품성은 고사하고 작품 자체의 생명이 그 시대에서 멈춰버렸다.
꼭보세요 좋은 영화
500원도 비쌈.. 시간이 아까움!!
빡유천식 천식으로 구라치다 꽃뱀한테 사기당하는 통쾌한 드라마
도라에몽 극장판이랑 닮았네요.
귀엽고 예쁘고 제미있다.
BMW광고영화. 끝. 톰 하디 돈 참 쉽게 버네. 영화에서 뭘 얼마나 느꼈든 그건 어디까지나 개인적인 취향차이.
거것도드라마라고계속내보냐한심하군m....c
카메라만 무빙하면..다 멋진영화인가... 홍보영상에 가깝다.
음 나름 교훈적이고 재밌었어요 킬링타임용으로 최고!!!!!
감동의 도가니
지나치게 권태,무미건조, 단조로운 일상들의 무분별한 병렬식 나열
멋진 애니메이션겸 영화다.. 우리나라 감독들은 자본이 없는건 이해가 가지만 멋진 시나리오를 생각할수는 없는가? 연기자들도 연기도 잘했으면 한다.. ost도 멋지고 아름답다. 이런영화를 만들수 있는곳이 부럽다.
유쾌하게 봤다. 의외로 평점이 낮은게 이상하다. 그래서 9점준다
훈훈한게 좋은데요 가족영화가 이만하면 굿!
아오~그 부조수자식 바다로 던져 버리고 싶은 충동과불쌍하고암튼짜증만남아있네!에이 찝찝해
공포영화매니아의 지침서
볼트를 보면 우리 나라 진도개 백구가 생각나요. 수백킬로를 달려서 집에 찾아가는... 우리 집에서도 같은 경험을 했기에 공감이 가는 이야기입니다.
재밌게 봤었음....
영화이름이 약간 변태적 성향이 아이스케끼~
숨겨진 이영화의 X맨을 찾아라.
마지막 결말의 황당함이란?..뭐 하자는 건지 정말 헛점 투성
잼슴 그냥혼자봐고잼슴
저는 원래 애니메이션을 별로 좋아하지 않지만 친구 따라서 우연히 보게 되었는데 어른들이 보기에도 재밌는 애니메이션이예요! 오랜만에 기분 좋게 웃고 즐길 수 있는 영화를 발견해서 좋아용 ㅋ
역시나 평점이 말해주는구나..거짓없는 지극히 정직한 평점!
허접cg 다음 ㅋㅋㅋㅋ
넘 재밌어요~^^대박
문제는, 존 론인지 하는 점마 여장한 모습 전혀 아름답지 않다. 우웩ㅡ
아이도 어른도 재밌어요
제발 김진표만 사라져버렸음 좋겠다는아...혀짧은소리내는거 진짜 짜증나고 확..쌍욕나옴애들 리얼프로 보면서 쌍욕나와도 되는건지..
평점이 너무 낮아요.. 저에겐 소중한 추억의 영화~!!
너무 재미있어요
여배우가 이뻐서 2점준다
감독 초짜 티낸다..
어제도 오늘도 내일도 일주일후에도 언제나 같은 느낌의 드라마~~ 그냥 복수하지 말고 요대로 가는게 맞는듯 케릭터가 그러네 모두다 OOO로 몰아 붙히고 희수만 천재~~~~ 풉
너무 재미있어서 두번이나 본 영화..
멘탈리스트감독이네이시네요그냥멘탈리스트드라마감독하세요영화로빠지지마시고
예고편 보고 B급 스릴러라고 생각 하시면 큰 착각 A급 영화임.
여운이 남아요.... 잔잔하니 보기 좋네요
나혼자 평점보고 빵터짐 조폭영화
천장지구. 영웅본색. 지존무상.첩혈쌍웅 4대영화중. 천장지구다음으로 최고
스토리는 괜찮지만, 좀 어정쩡한 스토리 때문에 ~
2003년.. 어릴때라서 영화를 못봤지만~아주 재미있고 감동적인 영화가 될껏같다..'보리울의 여름'이란 영화를 한번 보고싶다..
장난
항상 악어랑 상어랑 뱀은 악역으로 나온다대단하다 할리우드
너무 재미있네요 사라폴리감독의 스토리텔링을 실감할 수 있었습니다.
굉장히 굉장함
이렇게 완성도 낮은영화 최근에 첨본다. 거기에 배우들 연기력은 완전 막장ㅡㅡ
소오강호, 노래만 좋다.
스토리가1점임...
이정재가 왜 이런 영화를..
점수 준 놈들 허세쩔어. 토나와....
지금보고있는데 조나게 재미가 없어서 끌까말까 고민중이다
에프엑스분량이 짜다!
나와 우리의 일상 속 아픔과 곪음, 그리고 해소를 보여준 영화..
지금 평점도 너무 높다..오히려 기대 안하고 본 팔로우가 재미졌음
짱재밌는영화 근데 명중률이 낮은 톰슨을 한손으로 4명을죽이는건 오바같다
과거를 추억할수 있는 영화를 검색하다가 블로그 추천으로 보게 되었는데요.. 20살 중반인데.. 왜 이리 동감할수 있는지.. 나 그 사람의 향기를 알아요.. 분명 같은 감정일 거라고.. 그래도인연이 아니라 스쳐갈 사이라면.. 휴 지친마음 울려주네요
발연기와 곳곳의 미숙함이 아쉽다. 가끔은 TV단막극으로 어울릴 각본이 있는법
영화보는 내내 샤워같은 사운드에 휘감겨 정신을 차릴 수 없었다.
아이들이 마음껏 웃고 엉뚱한 상상을 한번쯤 하게 만드는 영화입니다^^
도데체 세상을구하겠다는데 무기를쓰면왜 안된다는거지
사람이 먼저다. 영화를 백날 잘 만들어도 사람을 무시한 영화는 영화가 아니라 쓰레기다. 일제강점기에 상처가 아직 아물지도 않은 이 나라가 이런 쓰레기 영화를 개봉하게 하다니 참 비겁하다.
이 감독 영화는 항상 마음속에 맑고 잔잔한 샘을 만들어놓는것 같다 이번 영화도 조으다ㅎㅎ
이 영화가 한국에서 평점이 높다는게 무얼 뜻할까.ㅋㅋ 웃긴다 정말.
독도를 사랑하자
눈물나서 혼났다 조이진의발견
모든 진실은 범인만이 알고있다..
ㅋㅋ한국영화의 퇴보다 투자자나 감독이나 이해안됨..
결말마저 비현실적인 패륜영화에다가 배우들은 연기 OO못하고 ㄷㄷ.. 어쨋든 그냥 쓰레이김 소설이나 영화나 둘다 쓰레기 시간아까워요
노잼첫번째로 스토리의 디테일함과 개연성이 떨어짐두번째로 여주 배우 미션임파서블에서 처음봐서 이미지가 박혀있어서 그런지 이 영화에서의 연기가 아름답지가 않고 좀 여장부같았음세번째로 긴박성 제로 처음에 질질 끌다가 후반에 급 처리한 느낌결론:별로
역시 봉준호 영화는 진짜 세상을 적나라하게 보여주지.
omg
신선하고 재밌었는데 ㅎ
9.00
이런 훌륭한 공연을 볼수있었다는것에너무감사!!
성룡 이라는 사람 .. 정말 감동이다 ㅠㅠㅠ
전형적인 평점에 속은 영화
남녀 평점차이는 유머, 러브라인 등이 없어서겠지미...근데 진심 재밌다. 용의 눈물도 이어서보야지
명성뿐만이 아니였네요, 연기가 달라요!! 암튼 프랑스 영화 최고!!
ET+에일리언 그리고 어설픈 군인들
정말 너무 너무 재밋고 유쾌하다~ 소장가치 100%
정말 정말 재미있게 본 프로그램입니다 ㅠㅠ 그동안 시청해져서 감사하다는 종방을 알리는 갑작스런 문구에 한동안 멍때리고있었어요 ㅠㅠ 한국에서 이런 시험적이고 도전적인 프로그램이 있다는게 너무 기뻤고 제작진들의 정성에 감탄합니다.ㅠㅠ너무아쉬워요감사했어요!
우끼고안자따 정말
평론가들ㅋㅋㅋ옛날 중국 영화 그뭐더라 기억이 안나지만...부러진 칼들고 싸우는 장면은 패러디 한느낌...대부분 따분했던 영화...그냥 아무생각 없이 보기에는 해적이 더 나을듯
이번편은 진짜 아니다..
이런영화처음
제인생최고의영홥니다..영화보는내내 국뽕한사발..아니..세사발마셧습니다
진짜 최고다 다들 연기 너무 잘한다
보다보니까 개 짱꼴라가 만들어서 이따위구만
하항사하항사하하하하
좋아요 정말 좋아요 다시한번 보고싶은영화
와 진심 추천한다 특히1편은 또봐도안질림 bb 이런영화개조아♥
별로다..1점준것중 한국영화는 10점준 M창있네
스티븐 형님이 안 만들어서 그런가 좀 아쉬운게 여러 있었다.
현실타령하면서 결국 자기실속 차린거아냐 잘지내다 급작청첩장?이해안감기분드런영화
헐........무슨생각으로 만든 영화일까...
생각만큼은 아니었음..그냥 눈만 잠시 즐거웠음..
눈물없는 저도 두번이나 펑펑울었네요...
그녀들의 용기에 박수를 보내고 싶은 영화.. 오래간만에 감동적이 영화를 봤다..
아이디어는 진부할지몰라도 실제 상황을 영화적으로 raw하게 잘 보여준듯
극장에서 정말 큰 감동받고 나왔다...
류덕환을 더 잘알수있는 시즌
궁디를 조 차삐까?
도대체 우리한테 왜이러는 거예요?
백야행을 안보고 일드를 논하지 말라
진짜 보면서 엄청 울었어요...너무 좋아해요ㅠㅠㅠㅠ
많은걸 생각해주게 하는 영화
그냥 그런 멜로 개인적으로 코믹멜로를 좋아해서 평점은 좀 준다
이 영화에서 건진 것이 하나 있다면 노래 하나.. 히가시노 게이고 원작이래서 봤더니 감독이 영화를 쓰레기로 만들었네
전작의 이름을 말아먹은 쓰레기 영화...(-_-) 주인공 캐스팅 부터 글러먹었고, 첩보가 아니라 뭔 갱스터랩만 들리는 흑인 영화 됐다...
박평식 평론가가 7점 준 영화입니다.
ㅋㅋ진짜 재밌게 봤음 ㅋ
쎄다.
이 영화는 강우석 박찬욱영화보다 어떤의미에서는 정말 뛰어나다고 생각하는 1인. 한국 최고의 영화감독 윤성호.정말 주인공이 윤성호감독과 말하는스타일이 너무 비슷해서.
이게 왜 수작이라는지 도저히 이해가 안되는 ...
이거액션맞아?
상처안에만 갇혀있는 우울한 사람들...근데 김지수씬 왜나오죠??
조금..졸립네요..
내가 본 영화 중 가장 재미없었던 영화
뭐지..? 이영화에 평점 1점도 아깝다
이야기는 갠찬은 데 목소리 몰입이 안됨 자막보는데 거슬려
장난하나 영화가 장난이야??
음악과 영상..
코믹하긴 하지만 지루하네요
너무 재밋는데 담주벌써 최종회네여?ㅠ 다음 시즌도 꼭해주세여 제발요~~~~
쩐다 좋은 영화다...
저 시대에도 투블록컷을 했군
콱 그냥!
일요일아침마다 챙겨보는프로그램. 동물한테서 받는 가르침과 감동.
정말 오랜만에 본 애니인데 보길 잘했네요
ㅠㅠ.... 어떻하냐 ㄱ
ost만 아니면 관심가질 일도 없었는데
한국에도 정말 좋은 애니매이션 많은데.. 냉대 받는것이 너무 슬픕니다.
그림체 다르고 재미없게 생겨서 안본다. ㅋㅋㅋ
첨부터 제작을 말았어야 되는 영화개봉을 미루다 미루다 결국 개봉을 포기했어야 되는 영화...하지원 얼굴보고 송새벽의 깨알재미 보고 준 평점임
영상은유와 미학적인 부분이 한국영화중 최고봉이라고 감히 말하고 싶다. 이런 스타일과 방식을 누가 생각할수있으며 누가 표현할수있을까.
과거,현재,미래,후회,인생,용서,윤리,진실,거짓,사랑,증오,우연,필연,수긍,거부.윤회.. = 삶= 사람. 천재에게 경배를, 나같은 멍청이에겐 숙제를...머리가 복잡다.
중간중간 들려오는 바람소리와 아름다운 자연. 그것만으로도 위로가 되는 기분이었다
여느 디즈니와는 다른 매력이 있음. 어둡고 불쾌하지만 그게 현실이겠지.. 웅장한 영상미도 좋았고 어린아이가 콰지모도 얼굴을 쓰다듬는 장면에선 정말 울컥
개연성 없이 빠른 전개..30편짜리 시리즈물 한 편으로 줄여놓은 느낌장면이 계속 갑자기 바뀌면서 만남-오해와 위기-극복-해피엔딩 끝등장하는 인물들은 다 1차원적Happy happy~~
아만다 몸매가 좋다는 꼬꼬마들ㅉㅉ 제시카알바 몸매 보고와라
배트맨보다 못한 하비덴트를 영웅으로 받드는 고담시가 있다. 배트맨은 떠났고, 명분은 악당에 또다른 음모가 되었다. 고담시는 경찰과 배트맨이 평화를 이끌었고, 브루스웨인은 살아서 평화로운 여가를 가질때 멋졌다.
부담없이 볼수있는 좋은영화입니다 추천!
음...장애있는 형과... 할아버지의 오해된 선행, 그리고... 군대에대한..ㅎㅎ 하지만 개인적으로 군대갔다오는게 낭비라고 생각되지않습니다, 그러면 지금 까지 다녀온사람들은 뭐 개똥입니까? 그냥 다녀오시길^^
아... 효도 해야겠네..ㅠㅠ
아 우마서먼..ㅠ.ㅠ;;; 마지막 장면에서의 그 미소...ㅠ.ㅠ;;; 영화정말 좋았습니다.
보자마자 제일 좋아하는 영화가 되버렸다
처음엔 잘 나가다가 역시 ...시간끌기...지루해지네요
메인카피와 포스터로 관객을 사기친 영화네요.구속 해야 합니다.
레옹1에 발끝도 못따라가는 주제에 레옹2좋아하고 자빠졌네
시걸이라는 것을 감안하고 본다면 괜찮다
드라마를 보고 봐서 그런지 영..
마지막 장면에서 스텔라가 보여준 그 미소가 머릿속에서 떠나지 않는다...
보고나면 가슴한구석이 쾡하다~ 근데 너무 잘 만들었다.
딸도 좋아했고 저도 너무 잘 봤어요
잼있다
...........................헐.
두번을봐도 정말 재미 없던데...
이 정도면 충분하지 10점
휴일에 머리 식힐겸 하고 보려거든 관두는 것이 낫다.
프로이트 정신분석학적 해석이 필요하다
구도와 색감이 너무 예뻐요...
양동근 불량배멱살 잡을때 다른손 모양까지 완전 흑인필.대단
개인적으로 꽤 수작이라고 평하고 싶다. 그러나 추천하고 싶지는 않다.
사람이 어떻게 저런짓을 할 수가 있는지ㅡㅡ 보는 내가 다 화나더라
우정과 배신에 대한 눈물
타이머 소재빼고 싱겨운 일상생활
이건좀 아니잖아;;?
뛰어난 CG, 화려한 격투신, 말도 안되는 전개..
인신매매단(?) 중에서 좀 나은 사람 얘기인 것 같은데... 지루하다.
진짜 쓰레기다;; 별기대안하고봣는데 보다가 꺼버림
음식과 등장 인물들이 적절하게 얽히며 중간 중간 삽입된 조크들은, 요즘 나와도 센스있는 훌륭한 연출이었다
정말 대사들이 잊지 못할 만큼 감동적이고 순수한 사랑을 정확히 담은영화
화장실 유머라고? 인간에 대한, 관계에 대한 깊은 애정이 쓰레기란 거냐?
진짜 짱이야!
mkk
솔직히 다른건다둬도 교통사고 난자리에 깨끗한 내비게이션.. 내비에 주인공 버프 준거아니야..
정말 따뜻한 드라마... 명품드라마라고 불리울만하다...
스릴러까진 아니다
ㅋㅋㅋㅋ이게영화인가
박찬욱의 초기 B급 영화..
평점..너무 높다~
tv에서 15세라고 바뀐다던데...
벌써 10년 전 영화가 되어버렸네요, 정말 재밌게 본 영화예요 다시 보고싶네요
에릭바나의 연기력은 정말 말안해도 일품이네요
평점이 너무 낮은듯 꽤 재밌게 봄 ㅎ
ㅋㅋ 이화영 연기 어쩔거임?? ㅋㅋㅋ어떡해 진짜 ㅠㅠ 세상세상 못 한다소질이 없나봐요.. 보는 내내 속상합니다
평점이 왜 이리 낮지? 높혀줄께
어쨌든,역사는 전진한다.
별로 재미가 없네요 질질 끄네요
음... 이건 무슨영화지...
어릴적 EBS에서 종종 봤었는데 다시 보려니 볼 방법이 없다. 명작인데. 중광스님의 호연은 정말 볼만하다. 이두용감독 작품이라는 것도 의미가 있다. 전후 상황을 조금이라도 알면 더 재미있을 작품. 한국영화 좋아하는 사람에게는 무조건 추천한다.
정말재미없어 ..
왜 우리나라는 OOO기 조폭 영화가 범람하나?
송은채의 연기변신이 좋았다 수원까지 가서 겨우겨우 보고 왔다 이런영화도 있고 저런영화도 있어야된다고 생각한다 볼 수 있는 권리까진 막지말자ㅜㅜ
읽지도 않았는데 스캔되던 장면이 압권. 뭐~영화니까~ ^^
그랜드 부다페스트 호텔이 생각나네요. 빅잼!
유선님 연기가 정말 너무 좋았어요. 감동고있고 생각도 많이 하게된 것 같네요..
자식을 위해 목숨을 버린 어머니의 헌신이 뭉클했던 영화
영화 보면서 가슴이 먹먹해는 ㅠㅡㅠ 최고입니다 ! 꼭 보세요 !
최고최고최고최고최고
참나 어이가 없네,,이건 아닌듯..
공짜티켓 얻어서 본 영화인데 평점보다 지루했어요 사람마다 느끼는게 다른가봐요
어제보고 오늘 또 봐도 재밌음
DVD도없는데 유일하게 DVD CD를 사버림
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
2012년에 본 90년대 연출. 잘봤네요. 향수에 젖었어요. 시바. 웜홀을 타고 넘어와서 만들었나....연출공부좀 더 하쇼.
평점이너무낮네..재미져요~
야 여기 홍진호 나오냐?? 평점이 2.22얔ㅋㅋㅋㅋ
영화보고 웬만해선 추천 잘 안하는데 이거 꼭 보세요 정말
소재는 구미가 당기나 다클서클 전 남친이 망친
내 생전 감동받아서 쿠퍼액이 나온건 처음이다.
물에 빠졌을때 살려달라고 첨벙거리더니 어느순간 수영 만렙 찍어있음 ㅋㅋ
볼만했던..
추억의 전쟁영화. 멋있다!
벤더스 최고의 영화
난 토니타키타니와 히사코 둘 다 조금은 이해할 수 있을 것 같다
공포영화는일본작품이제일좋더라
존나 유치함 7세이하 어린이에게 추천
유건의 연기가 인상적인작품
좀 웃었으니까.
내용의 소제는 괜찮았으나 액션도 너무나도 부족했고 스토리의 허점이 너무나도 많았습니다. 여러모로 많이 실망했습니다.
완전 재밌음
비치슬랩.. 너무 싸구려 B급영화 입니다. Bitch = 암캐 라는..
쿠키 영상이 제일 재밌었다.
나는 주제가도 생각나 ㅋㅋㅋ
절대 기대하고 보지 마시오
야이 미친 무슨 군대를 당나라 군대로 만들어놨네. 여군 주인공으로 만드려는 영화는 왜 다 이따구냐?
완전 포르노네.. 새엄마랑 성관계하는게 말이되냐..
별루 스토킹 하고 싶은 얼굴몸매는 아닌것같은대 -_-
발정난 엄마에 발정난 딸 이야기???
별로 이쁘지도 않은 여배우 하나 스타만들기 너무 오버해서 손발이 오그라든다
음악이 정말 기가막히다... 그리고 거칠은 핸드헬드 기법의 싸움씬은 이 영화에서 건질수 있는 또 다른 백미.. 화툿불을 들고 갱단을 패는 씬과 박아둔 검을 꺼내 살육하는 씬은 당시 홍콩영화에서는 볼 수 없었던 기법. 음악과 어울려 굉장한 박력을 준다
노잼..허허허...
화려한 외모의 하명중 , 연기도 잘하네
ㅡㅡ흥미유발전혀안됨 스토리뻔하고
이럴수가... 너무 재미있잖아??!
아디로 기살려주기 영화인가....
우린 알파치노의 추격씬을 보고싶은게 아니라구
도로에서 마주칠까 두려운 그 이름...킬러조
독창적이고 종교적 색채(?)가 짙은 영화이지만、맨 프롬 어스와 같이 많은 것을 생각하게 해주는 영화입니다。종교에 대한 생각 자체가 신이 아닌 믿음으로 정의 된다면 상당히 얻어 갈 수 있는 교훈적인 영화이지요~참、좋은 시간이었습니다。강력추천！！
사무라이정신을 양키식 어설프게효과~거기다 액션도 없다내평가가 가장옳다쓰레기작품
억지로 꿰맞추려니 엉망진창이 되다. 도올리고~~ 돌리고~~ 짜증 이빠이.
출연진에 속아 1시간 넘게 윽지로 보다 접었다... 결말? 전혀 안궁금하다... 욕나온다
얼마나 대화가 중요하게 알려쥤다남자는 실패해도 힘내고 여자는 돈벌어오라고하지말구 남편 기살려줘용♥ 사랑받고싶음 그만큼 해줘야돼♥
완전 재밌다
짱bbb
7점 이하가 적당..비정한 마피아물과 가족애를 버무리려 하였으나 별 감흥이 없다.
조낸재미없그렁 싸이먼으로 나오는 애기장애인.........아진짜이상했음
너무 짧어 OOO
이거 이상의 영화는 없다
눈뜨고 보기 힘든 쓰레기같은 극본. 이런 드라마에서 정체성없는 캐릭터 연기하느라 골 아플 연기자들에게 심심한 위로를...
보는 내내 가슴이 답답하고, 마음도 아프고, 힘없는게 서럽기도 하고 참 복잡한 심정으로 보았습니다. 모든분들이 꼭 보셔야될 영화인듯 영화아닌 영화같은 다큐인 것 같습니다.
역시 천재 감독...풀기 힘든 소재를 자신의 스타일로 승화한 작품..
다시 보고싶은 영화.
내겐 이해하기도힘든 러브토크..
가끔씩은 첫사랑이 있는 과거에서 살고싶다. 그것만으로도 사치스러운 생각이 아니길.. 그리고 그 청춘의 시간들을 회상시켜줄 수 있는 매개가 있다는 것만으로도 행복에 빠질 수 있는 것 또한 사치가 아니길..
최악의 영화.
이 드라마는 뭐 시청률이 말해주다시피 말이 필요없다. 내용도 너무 재밌었고, 분위기도 최고였다. 물론 최고의 배우들이 최고의 연기를 펼쳐줫기에 가능했다.난 시가에 빠져서 거의 1년을 시가를 매일 돌려볼 정도로 빠졌다. 아직도 돌려보고있다.시가 최고!!
ㅋㅋㅋ 이게 왜 나인하프위크2인지.. 도통 모르겠음...
왜곡에 흥한 일본극우는 왜곡으로 망하라! 진실은 승리한다!
솔까말, 중국 무협외화가 더 재밌다.
ㅉㅉㅉ 한달전이나 지금이나 변한것이 없네 끝날때도 별볼일 없을듯.
재미있는 추리 영화인줄 알고 봤는데 아니네요. 스토리도 그닥 와닿지 않고 다른 분들이 극찬(?)하는 영상미도 감흥이 없었습니다. 오락영화가 아닙니다. 혹시 보실분들 참고하시기 바랍니다.
슬프다. 이 모든게 다시 반복될것만 같아서 더 슬프다.
노잼 노잼 노잼 노잼 노잼
몰 말하는건쥐~~~?
그리고 또 명작을 보았다
반전도 별로. 보고 나면 기분 나빠지는 영화
이런멋진공포를선사해준감독에게 감사를..일본공포저리가라임
뭐야이건..
생각이많아지는영화 잘봣음
애초에 부자지간의 정에 대해 모르는 사람들은 이해못할 영화. 그러나 망작도 아님. 단지 그들이 공감하지 못하기에 평이 낮을뿐.
내 인생영화다 ㄹㅇ 주변사람들한테 처음으로 먼저 권하고 싶어지는 영화는 처음이다.주변에 공포영화 추천해달라는 사람들한테는 귀신떡단지나오는거 말고 이거 추천합시다.아내가 카메라체크하는부분도그렇고 모든것이 소름이였습니다.
인도영화는 처음인데..매력에 빠졌네여..아쉬람 적극추천!
재밌음 ㅋ 욀케들 불평하지 ㅋㅋ 8점 주고 싶은데 평점 상승을 위해 10점 주었음 난 3번 봤음 ㅋㅋㅋㅋ세번째 보니 루시 펀치 캐릭터도 귀여워 보였음 ㅋ
나에게 저런 편지 한장만 보내주면 마음이 아프지 않았을것을 안타깝다 !
""" 아~~~그랬냐~~~발발이 치와와 스치고 왜냐햐면~ 왜냐하면~ """
아트오브워 3와 대적해도 꿀리지 않을 영화
DOA말이나오는데 이게 그거랑 비교자체가 됀다고생각하셈?? 무슨생각으로 만들었는지
1점도 아깝다 이거...이걸 영화라고 만드나? 시간이 아깝다 시간이...
포장지만 아름다웠지 의미없었던 영화. 지루한 소설을 읽을느낌.
한국 비하 맘에 안듬.
1점이요
진짜 웃기네 ㅋㅋㅋ 코미디 아닌줄 알고 봤다가 뒤집어짐
나는 관대하다.
아, 이를 어쩌나~~ 불륜이지만, 영화로는 최고다~~
좀 더 포장을 해주시지..
???? 뭐지 그다지 공감도 안되고...세상엔 저렇게 사는 사람이 많지는 않지.
10분마다 뮤직비디오 나오는거 말고는 꽤나 재미있게 보았다
시도는 좋았다.
캐스팅은 좋았는데 스토리랑 연출때문에 망한 케이스 ㅋㅋㅋㅋ
나름 재밌음 심심할때보면 좋음ㅋ
아무것도 모른상태에서 봤는데 몰입하게되는 영화였다.반전도 굿
작년 추석특집 때 부터 보게 됐는데 지금까지 여전히 재밌는 프로그램인 듯
내가 본 드라마중에 가장 재미있게 봤던 드라마!!!!
보면 스트레스받는드라마~막장도 재미가잇어야되는데 짜증나게하는드라마~
광해군 이야기 왕의얼굴 기대만큼 재밌네요 24부 마지막까지 본방사수하며 응원하겠습니다.
1편의 명성에 먹칠한 졸작!! 화면빨 존나 가난함!!
너무 가슴아픈 영화네요..좀더 일찍 누군갈 그녈 사랑해주고, 그녀도 자신을 사랑하는 법을 알게 해주었더라면,,, 이토록 처절하지 않았을텐데... 그녀가 느꼈던 사랑은 셸비의 한낮 소꿉장난같은 사랑과는 분명 다르겠지요.
이 만화는 정말 소름끼치는 추억의 만화중에 하나이다!!
정말 너무 재미있어요^^ 감동적이예요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
B급 레젼드들의 향연!! 이건 의리의 영화다!!!
죵나 무서운건 아닌데 기분 나쁘다 ㅡ.ㅡ;; 공포영화 특성인가.. 단순 역관광인데 당사자 외 다 죽여버리네? 효민이 몸이 만져달라고 해놓고 형부 모욕하긴 ㅋㅋ 아동 폭력 조심해라~ 이게 메세지중 하나 인가?
장선우의 초기명작...
1932년 아일랜드의실화를 바탕으로 만들어진 이 영화를 보는 동안, 현재 대한민국이 생각나는건 왜일까? 어쩌면, 1932년의 아일랜드보다 더 희망이없는건 아닐까?
2010년 브이만은 못하지만 이것도 나름 전설
요가학원에 이을 공포스럽지 않은 영화
긴 시간이었지만 절대지루하지않고 여운도많이남는영화
작위적
스타더스트보다 100배쯤 재미있다
하하하하하하하하 하하하하하하하하
예선전때도재밋는부분도업섯고....탑10에서도재미맛대가리업섯고....이제시즌그만끝내세요...슈스케4는그나마기대이상은아녓는데꽤잘햇는데 이번건머....답이안나오네
부담없는 코메디드라마. 괴기스런 스티브 마틴을 코메디에서 2시간 보는 건 힘든 일.
뭔데이겈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ장난똥때리나
동우재미 얼른 이루어지기를!! ㅎ
할말 없어요 그냥 최악임
ksylord 님이야 말로 -_-알바 ?? 영화마다 족족-_-;;
미야자키 하야오가 왜 이영화를 보다가 중간에 뛰쳐나갔는지 알겠다
노희경 작가님과 김규태 감독님의 찰떡궁합 매치와 새로운 스타일에 내용과 배우진들의 아름다운 연기까지 3박자가 아무 아름다워요,..ㅠㅠ 너무 재밌어요 나중에 또 뵙겠습니다. 김규태 감독님 노희경 작가님~
긴장감 개쩔 ㅋㅋㅋ;ㄷㄷ 미루다가 보게되었는데 재밌다 + 샤론스톤 개 ㅎㄷㄷ.... 헠헠
평점이... 그레 걱정돼디??? ㅉㅉㅉ
오..마이...갓...개봉하지 않은 이유가 있었군...
돈없고 힘없으면 핍박받고 걷어차이는 세상...피해자가 보호를 받아야도 모자랄판에 오히려 범죄자가 보호를 받고..법은 누굴 위한 법이고 누굴 위해 존재하는건가 싶다...하...정말 깊은 빡침이 머리끝까지 올라오려한다;;
애니에는 연령이 없다. 우습게 보고 흥행을 노리는 것은 금물.
그냥 볼만한 영화가 없어서 시간 때우려고 봤는데 생각지도 않게 엄청 웃겼음. 뻔한 스토리인 영화 줄거리 요소요소에 재미있는 소재 넣어 탄탄한 짜임세의 영화로 완성시켰음. 코믹영화 좋아하시는 분들이면 만족하실거 같습니다. 영어를 잘아시면 더재미있을듯
제작자 극본 연출 엉망 ㅡㅡ 제이비 귀여워서 봤다 진짜 먼내용인지 하나도 이해안감 스토리거지
그 시절이 그립긴 하지만 영화는 촌스럽다
"""Amazing discovery!"""
빅스타들의 영화들도 잘 찾아보면 쓰레기 영화 있다
평점값 하는 애니메이션
생생하고 멋있어서 좋음
몇몇 장면을 다시 봤는데...명작 맞네ㅋㅋㅋㅋㅋ
왜만들었을까? tv단막극으로 만들어도 시청률 쪽박일듯.. 드라마 연출자가 영화감독하려다 말아먹은 망작.
이거 1년짜리 아니었어요? 연장해서 10부작이라니..헐~ 짧다!ㅠㅠ
젊은 나스타샤킨스키는 정말 예쁨
쓰레기 영화중에도 쓰레기 이게 뭐니??
나름대로 당시엔 화재거리였겠지만 지금의 시선으론 도무지..
뒤죽박죽 코미디
OO같은 영화
영상미가 사라질때의 울컥했던 감정.
아는만큼 영화가 보일 것이다...
지루하고 재미없었던 작품
아주오래전 봤던 영환데 생각나서 검색했더니 기억하는 분 많네...귓가에 생생한ost..
서를 발판으로 엄청난 걸작을 완성시켰다. 모든 면에서 업그레이드!
와 아이유다~~ 젊은가수가 나와서 더 좋네
좋은 영화였습니다.왜 재미없다고하시는지;; 군사와 법률 좋아하시는분 추천합니다
영화관에서 본 영화중 가장 무서웠던 영화.. 빨리 끝나길 바라긴 처음이였음. ㅋㅋ
ㅎㄷㄷ 난십점 에헤 ~
진짜 감동적이었다 ㅠ_ㅠ!!!!
시나리오가 개판이네. 장기 하나 떼낼라고 3년을 계획한다?
최고최고최고최고최고최고최고
3D라도 모두 재미있을 수는.. 그래픽도 별로고, 너무 재미가 없네요..`-,.-;
다시 보고 싶은 영화. 당시 매우 참신한 소재였음
내용적으로도 재밌고,질질 끄는 것도 아닌게 재밌게 봤습니다.
정말 최악인것은 이 영화의 장르가 로맨틱 코미디였다는 점이다.
잼잇네요 존나게 잼슴ㅇㅇ
영화 너무 재미있게 봤구요. 지금 보니 성우들이 똑같이 생겼네...
7점? 1점도 아까움 친구들이 공격당하는데 카메라 끝까지들고 있질않나 헬기가 추락했는데 3명만 멀정해 장난? 페이크 다큐 쓰면 다 10점이냐? 작가는 초딩인가 아무리 영화가 허구여도 그와중에도 리얼리티란게 필요 하단다.
마치 연출을 한듯한 다큐멘터리 빵터지는 사건사고들 닌자어쌔신과 맞붙을 대박영화!
아...이건 아닌것 같다....
이건진짜...인생영화라고 생각한다.영화보면서 눈물훌쩍거린적이 정말없었던 나인데,내내보면서 눈물이 나왔던것같다.중간에 웃기기도했고 눈물이 벅차오르기도했던 영화...짱구 시리즈중에서는 역대최고가 아닐까싶다.
멜 깁슨 형님이면 당연 10점이지
02년도 르네젤위거 러블리 오브 러블리다 당시로 따지면 신선한 소재가 아닐까
조폭영화일뿐!
초2아들이 재미있디요
참 아름답고 멋지게 사실적으로 찍었음,,,마이클만 감독 영화는 최고!
3류영화
널봐, 아름다운 괴물을
나는 별로 재미있지도 않음
굿
여성을 위한 영화인데 솔직히 관념 뒤집기에는 역부족
램페이지 시리즈는 내 인생 최고의 영화들 중 하나다
매일매일 못난이주의보 본방사수하는 일인입니다너무 재밌어요
초심으로 돌아가는 느낌! 대박
인어공주의 사랑이야기가 신선하고 흥미로웠다.
최악이다
평점 너무 낮다 올리자ㅋㅋ
난 아직도 그 명대사를 잊지못한다네 녀석이 켄지냐?그렇다.
올해는 이영화와 함께 dvd예전에샀는데 오늘찾어서봤네요
두려움에만 떨고있으면 아무것도 변하지 않아
끝과 시작의 의미는 어디에?
극장판중 최악의 졸작... 가히쓰레기 ㅡㅡ
방금 재밌게봤습니다. 아무생각없이 재미만 따졌다면 그냥저냥이었구요. 지역감정이란 korea 잉여도 포함시켜 평가하시려면 돈내고는 보지마세요. 주제가 이거였다면 어짜피 재미 교훈 둘중 어느것도 잡기 힘들어보이네요.
ㅠㅠ나저거보고울음 진짜 최고였다
좀비영화인줄 알았을 만큼 죽지않는 맷집과모든지 스스로 행동하려는 자기 주도적이 아주 인상 깊었던 영화마지막에 경찰은 음식배달원인줄 알았다 그냥 암걸리는 영화
고등학생때 참 재밌게 봤습니당. 참.. 즐겁게 봤죠.
무슨 청소년드라마도 아니고..ㅡㅡ`
극단적이다 ..
ㅡ,.ㅡ;; 이해못해 이해못해...
폐지혜라.그리고 잘 먹고 잘 살아라.이 프로그램 지저분해.
아 방금 봤다장쯔이가 너무 예쁘다.. 영화자체가 아름다움의 극치다. 그 중심에 장쯔이가 서있다. 내가 이떄까지 본 숱한 영화중에 가장 아름다움 그 자체를 잘 보여줬다. 장쯔이는 정말 여신이다. 이건 흔한 여신이라는 표현이 아니라 말그대로 여신이란거다.
뭐야 이거... 왜 시체유기는 하고 난리지, 전혀 연관도 안되는데 말야
너무 너무 경이로운 숲으로의 초대였습니다^^8년간의 시간 2시간으로 보여 주셔서 고맙습니다!
갑자기 왜 장르 변화를 시도했는지.. 로맨스로 이야기를 끌고가면 더 재밋었을듯..
일단 집중이 안된다 서로 다른 색깔들과 의견들의 빈번한 대사유명한 배우들의 얼굴만 보일뿐 그 누구하나 영화를 집중하게 만드는 씬은 없었다.. 나름 심호하게 느와르 적으로 만들려고 했으나 진짜 이건 개망작이다 진짜 배우들 인지도 까먹는 영화다...
화려한 영상이 아닌 무엇인가 생각나게 하는 영화이다.내가 아닌 우리...모두가 소중하고 존중받아야함을 일깨워준다....
주인공여자가 불쌍해서 나도 평점 적게줌
와우 너무 재밌게봤습니다
저 주군의 태양보고나서 완전 감동받았어요소지섭씨 완전 멋져요! 짱~!
완전 수준보니 좆초딩보다 더 심한 저질영화네.... 만든돈이 아깝다. 그돈으로 무기 만드는데 보태고 싶다. 꼭 전라디언이 만든 영화같구만
와우..니가더너무하다
Once Upon A December
아마4번이상은 볼정도로 이 영화를 정말 좋아했었다 어딘가에 잘 숨어서 행복하기를..
재미없다에 동감!
별로다~
개인에 따라 지루할 수도 있는 영화다. 그런데 보고있는 동안 정말 내가 잠수함 속에서 살아남으려고 발버둥 치려고 하는 느낌이 들어 보는 내내 긴장을 놓을 수가 없는 영화였다... 리얼리티란 이 영화를 두고 하는 말 인듯...
어중간한 뱀파이어 영화.
표절킴에 혐지원 출연진들ㅎㄷㄷ하네
너무 재밌게 잘 봤어요. 분장도 소름끼치도록 잘했구요. 기억속에서 영원히 남을 영화? 인 것 같네요. 혼자서 폰으로 봤는데도 몰입도가 장난이 아니었는데 극장에서 봤다면..어휴 장난 아닐 것 같네요^^ 여배우들 너무 멋져요..!!
스포하는것들들머같네
인상 깊은 드라마
우리나라 옛날 너무나도 당연한 영화
미친게이들이 죄다 와서 평점작업 하는구나..
정말 보는내내 울었습니다. 감동이 오르네요.. 여운이 많이 남는 영화입니다.
기자/평론가 평점 4.44 지린다.. ;;
시트콤이 너무 재미없네요
지루했어요
그겨울 탈세가 분다!!
요즘 드라마도 이런 소재 안쓴다. -&gt그러니까 케이블에서 나왔지.
멕라이언 연기를 잘한다고 생각하지 않았지만 이영화만은 제외인것 같습니다.
평점 조절
침몰 안해서 1점
노력이 가상하다 크크크
보다가 껐다. 속편은 왜 만드는지 이해가 안감.
1편이 훨낫지만, 액션 범죄 영화로 강추합니다~ 3편 나오길 기다림
별로 재미있지 않음. 환타지 형식을 빌린 기독교 홍보영확 같은 느낌임.
최고의 긴장감과 몰입도를 선사해주는 영화.
보면서 애들보기에 좀 무섭지 않나 싶지만 만들어 논거 디테일 이나 배경 조명 이런거 보면 신기함. 완성도가 매우 높음. CG애니와는 다르게 일일히 만들어서 촬영한거라 생각하면서 보니 내용은 내취향이 아니었더라도 화면구경하는게 재밋었음
별로
똑바로 볼수없는 잔인함과 아픔...
돈은한국서벌고 쓰기는 외국서쓰고 한국말하는 외국인 나가라.
대단히 상상력이 풍부하고,연기력이 돋보인다
존나 재미없구만
스트롱거때문에 10점준다 땓대댇댇킬미
거지같은 드라마 언제 끝나는지
현재 학교는 이것보다 더했으면 더했지 덜아지 않아요. 정말 '생생'해요
상업적 상영에는 빠졌다는 2편 마저 보고싶어라
재밋는데? 퍼시픽림보는것같구 진짜 꿀잼 영화관에서 눈한번도 안깜빡이고 집중해서 잘잔듯
연기 구리고 연출 구리고 스토리 재구성도 구리고 에리이
진정한 미스터리 스릴러물. 아내를 죽인 것은 누구인가.
ㅋㅋㅋ엥이게제이콥이였어???옛날에봤던건데짱빨리컸어대박
큰 웃음을 주는 나홀로집에2이후 최고의 코믹영화였다.
이영화 평점 왜케 높냐.
쓸애긔입니다 돈아까워요
삶,죽음,아버지..감당하기힘들고 아름답다.
내머리속의지우갸보다 재밋고슾픈영화
엄마가 술마시구 와서 애한테 삐뚤삐뚤 빨간색 손톱 칠해주는 장면이 눈앞에 아른거림ㅠㅠㅠㅠ 안타까운 행복.... 진짜 다시 생각해도 눈물나는 행복
괜히 평점이 9점대가 아니다
1점 평하면ㅋㅋㅋ 비공감 기본 15개 이상 받을 수 있나보네??
실화보다 감동적인 것은 없지 않을까 합니다. 최고의 열정이 있는 영화!
아주 불친절하게 실마리를 던져놓고 관객들에게 풀어봐라는 식의 스토리이지만 솔직히 그다지 감동을 준다는지 획기 적이지는 않고 지루하게 전개된다. 설득력있게 전개 된다면 재미있을것인데 너무 억지로 맞추려고 한다
여배우들 고생했다 옛다 1점 더 준다
전체적인 스토리가 이상한건 아닌데 유지태 빼고 캐릭터들이 너무 표현이 안되서 집중이 안된다,, 연출도 이상하고
소피마르소의 매력이 여전히 빛났고중년부부의 일상의 모습을 잘 묘사했다.
성인되서 처음 극장가서 본 빨간딱지 영화...말 토막나는거랑 내장 뽑기는 아직도 생생해...
벌써 10년이 지났다...
영화는 허구로써 작가의 작품세계를 나타낸다고 했는데 의도가 이게 아니겠지만 굳이 강간 이라는 것을 작품세계에 넣어야 했을까 정말 더럽고 추악한 살인 충동 느끼게 하는 남자로써 불편한 영화였다 뭐가신의선물이고 뭐를 얻어가야되지?
스토리고 연출이고 뭐고 밀라요보비치 진짜 에쁩니다
타이타닉에 단점 러브신 ㅋㅋㅋ 그걸뺀 영화 포세이돈 좋아~~ 아주좋아~~ ㅋㅋ
너무재미있는데 결말땜시 ㅠㅠ
아무리 TV용 드라마라지만 이건 정말...
그냥 웃지요.
말이 필요한가 연기면 연기 대사면 대사 와.. 대박
한국 드라마 수준, 참..
감독님, 33년작을 보기나 하셨나요?
완벽한 연기, 리얼한 스토리, 무엇을 더 바라는가?
그냥 한번봐봐 말이필요없딘
슬램덩크 태권도 버전
현실의 극단적 상황 중 하나를 보여주려 한걸 이해는 하지만 여자를 사고 파는 객체로 전락시키는 것은 마음에 들지 않네요. 차라리 여자가 자살해서 끝났으면, 하고 바라기도 했고요. 특히 마지막은 정말 충격적이예요. 주연 분들이 연기를 잘해서 살렸음.
그닥 ㄱ-
최고 !!
일본 B급 액션, 막장, 난도질 영화! 그냥 평이한 영화로 시간 널널한 분들이 할거 없으면 볼수있는 영화!
저는 별로 재미없었음
남자의 향기를 느낄 수 있는영화. 솔찍히 명량보다는 2000배 재미있음.
이런 영화도 극장에서 개봉하는구나....
인간보다 더 인간적인, 그래서 더 탁월한 리들리 스콧 감독의 통찰력~!
으아~ 미나토 ㅎㅎ
도니 괴롭히던 파브레가스닮은 배우가 생각나네 .............
이건 뭐지...바이올린연주 소리는 참 듣기 좋은데 영화 보면서 내 입에서는 이런 쓰레기들 이말만 나오더라 정말 이건 사랑과 전쟁이야ㅎ 예술가의 삶을 말하는 영화라기보단...참 욕나오는 영화 보면 짜증 나는 영화 저 평점이 나온다는게 이해 할수가 없다ㅎ
5점도 아깝다. 10점은 알바야 뭐야?
잼씀 강추
전작들에 비해 조금 부족하지만 어찌 이게 7점대 영화냐?? 쓰레기들!
재미있어요!!!
미션임파서블이랑 같은 년도에 나온 작품이라는게 놀라울뿐
귀신보다 사람이 얼마나 무서운가를 보여주는.. 메시지까지 담고있는 드라마~최고!
오멘은 1편이 젤 나음. 초딩들은 뇌가 어려서 이해못한다. 초딩유아들은 꺼지고
홍콩은 언제까지 이런 영화들 만들 건지.. 참 안타깝다.
지금장난하나?
돈주고 보라해도 안봄 ~~유승준때문에
역전의 여왕 땜에 사는거 같음ㅋ 용식아~~~~~~~~~~~~~~~
잊지못하겠네요 수잔만 정상
내용을 모르겠습니다ㅠㅠ
이건 만점짜리영화네요발리우드의 위대함
1점을 받기에 충분한 영화다.
주연배우 겁나잘생겼다 ㄷ ㄷ ㄷ 그리고 겁나웃김 ㅋ ㅋ ㅋ
살다 살다 별점 2개 줘보기는 처음이다. 이게 장난도 아니고 뭐야.
난 다 봤지만, 뭘 시사하고 싶었지;;
별점2 준다 온더로드 온더로드
감독과나의책에대한인물해석이달랐을까? 캐스팅은정말빵점... 몰입안되서보다가껐다.
좋은 영화는 아닌 것 같다.
말되안되 거짓말~~
돈 주고 보는 개콘. 개콘보다 못 해.
더빙 진짜 이상해요. 내용 이해하는데 방해가 됨. 영화보면서 이런 경험은 또 처음이네요.
저도1979년 여자친구와 극장에서 봤는데 많이울었던 .여친 이 김순천
하... 내돈... 내시간... 하...
최고의 블랙코미디
재밌다 인도만있는게아니라 인생도있다
굿
이 영화가 책이 있다면 진짜 보고싶다. 시나리오 쓴거 자체가 개쩌는거같다.
뮤지칼의 최고 작품. 보라색의 서츠를 언젠가는 입고 싶고.
별로 웃긴 구석이 없으니 당연히 코미디 영화는 아니고 드라마라고 하기엔 너무 상황이 과장되 보이고..짐 캐리가 되고 싶어하는 윌 패럴...fail
꼭 보고싶네요.
장르가 코미디인데 SF로 잘못 표기 되어있네요. 정정 부탁드립니다.
보고 있는 것 자체가 괴로웠다. 평가자체가 무의미한 영화
공포 영화인데.. 효민 몸매만 기억에 남는다..도대체 이 연출력을 어찌할거냐... 쩝
"이게 소위 스페인식 Neo-realism 이란 건가? - 물론, ""아동 판타지"" 란 허울을 쓴... Ophelia 의 환상?(혹은 실재)은 인간 삶에 스며있는 피 튀기는 잔혹함을 어물쩍 덮는 영화적 장치.. 이건 진실로 숨겨진 명작이다,"
보지마셈 저 믿으세요 보지마셈
최고졸작
재밌고 좋았음 10자 쓰라고?!
소박하지만 잔잔한 감동을 주는 영화.
재미가 없으면 길게만들지도 마... 샬리즈테론 내내버럭하고 틴에이저퀸 스튜어트는 앞니만보이고 몰입감도 없고 토르는 내내 지저분해서 정도 안가는데 김보성느낌나고 애매한 캐릭터 윌리엄에 무의미한 전투씬들.. 억지로 끼워넣은 난장이들. 대체 뭘위해서?
