오랜만에 재밌는 액션영화 봤다. 새롭게 재탄생한 닌자거북이 ㅋㅋ2탄이 기대된다!
우울해진다
진짜 이정도로 평점 낮을만한 영화는 아닌데.. 내용도 좋고 연기자들 연기도 좋고 시간이 많이 지나도 좋은 보석같은 영화에요
캐스팅에 낚인 인간 99%
매카보이가 다한 영화..
글쎄요
삶의 진정성이 가지는 그 힘과 영향력에 대한 도전을 주는 좋은 영화입니다.
완전 기대 이하 !!!!!!!! 전혀 재밌지도 웃기지도 않은 영화였다
아랫도리보다 마음에 뚫린 구멍이 더 깊은 여자.
정신없이 보다보니....아쉽네
내 인생 최고의 영화임. 재개봉한다니 기쁩니다.
보고나선 야한장면밖에 머리에 남질 않는다
뭐라구? 다시 말해봐 정말 판타스틱하다구판타스틱하게 노잼임 진심 영화관에서 탄식 나오는 영화 첨 봤다 ㅋㅋㅋㅋ
로드무비의 最高峰!
써로게이트앞으로 이런날이 오겠지가 아니라 / 모든일은 스 스로 해나가야 된다는 거죠~ 우린 혼자서도 잘할 수 있도록 하느님 부처님? 이 만드셧답니다 ^^
리메이크가 만만해 보였냐? 감독생퀴야
흥미로운 소재와 뛰어난 배우들을 갖고 뻔한 안방신파극을 만들어버림. 특히 마지막에 억지감성팔아가며 관객눈물 쥐어짜내려 애쓰는건 정말 못봐주겠더라.
1995년 럭비월드컵 당시 국가대표 팀들의 전력 , 럭비 진행방식이나 규칙 등 배경을 어느정도 알고 보니 더 재미있네요,
유치하고 손발 오글거려서 못봐주겄다 ㅋㅋㅋ 하여튼 개한민국 영화는 안봉는게 이득이다 ㅋㅋㅋ 구태여 돈낭비 시간낭비 할 필요가 없걸랑~ ㅋㅋㅋ
범수횽아나와서 그런거 아니다..! 볼만했음
예전에 극장에 보고 tv에서 또 봤지만 역시 좋은 영화네요 . 남들 생각하기엔 삶은 짧다
'재미없는' 시골 시트콤...
노래 두곡을 제외하고는 기억에 남는게 없다고 감히 말하고 싶다. 그냥 소소하게 볼만할수도 있지만 그 이상의 기대감은 큰 실마응로 돌아올수 있다....배우는 좋은데 스토리 구성 전개가 좀 아쉽다.
재미없어 1점준것중에 한국영화는 10점주는 M창있네
말이많다...
사상최악의영화..전쟁영화마니아로서별한개도아까운영화다
정말 재밌어요! 다시 한번 동생과 가족을 생각하게 되는 영화
폭력으로 인한 분노를 참아내고 죽음에 대한 두려움을 극복했던 그의 모습이 지금까지 인정되고 존중받으며 기억되고 있다는 점에서 찬란한 역사로 기록되었다는 점에서 그의 위업은 우리에게 귀감이되고 감동받게 한다는 데에 그 누구도 이의가 없을것이라 생각한다.
촌 동네 선생님이 매력있어서 1점 준다ㅋ
도자기 배우러 일본으로 유학을 가나...................
이해할려고 많이 노력했었는데.. 미안해;
굿
이야기가 진짜로 이쁘고 사랑스럽다
연기력 쩐다~ 그 참을 수 없는 맛? 완전 냉수구만~~~
너무 여러시점..휴..
첫사랑이 생각나는 영화 조금 지루하기도 했지만 흡입력 있었어요~남주 만화 주인공같다는 느낌은 영화보고 처음느꼈네요 여주는 뭐 이쁘고 결말이 조금 슬퍼요~
재개봉 해서 또 보고 왔는데 어휴 먹먹해라
진짜 기대를 저버리지 않는다.
역겨운 게이들 미화한 영화
시험 준비중 시간 쪼개서 봤더니...
포스터 간지나는것만 봐도 50여년전 영화라는게 믿기지 않음.
일본영화는 역시.....
끝까지보고평점남긴다이런지루한영화만들지마라
당신은 온수입니까 당신은 온수
난 영화를 모르겠다ㅋㅋㅋ
다음주가 빨리 왔으면 좋겠어요 넘 재밌어요
난 다 못 봤지만 짱재밌다. 지고는 못살아 화이팅!~
한국영화의 전설로 남을듯
좋아요 넘 좋아요다음에도 또보고싶어요
시사회때보고 글남김니다. 시선에 대해서 좀 깊게 생각해서 좋았네요-
god bless you.
완전머싯어요
걍정신병원에넣으면될것을여러사람죽게만드네3류물이다비추천
우와 장애인도 만든다는 영화다. 우와
아 뭐야~ 포스터만 보고도 댓글 달게 만드네... 홍경인이랑 뭔 성괴랑 영화를 찍었어.
지브리 애니메이션들을 섞어서 예매한 영화를 만들었다 홍돼지, 천공의성 라퓨라 등등 지브리 애니의 실사판?
지금까지의 스펙터클한 괴물영화와는 달리그냥 윔바디스?웜바디스? 그런영화같은느낌 괴물도 우리와 같이 교감을한다는영화 주인공들의 좋은로드러브무비
머니??
솔져 블루보단 좀 약하다...
진짜별로다 극본은 잘썼지만 연출에서 망한듯... 부지영감독의 지금이대로가 좋아요를 생각하며 봤지만.. 비교조차안된다. 심리도 제대로 표현하지 못하고.. 아마 김효진과 김상현배우말고는 다 연기력도 떨어지고 발성조차 잘 되지않았다...
그냥 버려라. 심각하다.
아아 나는 타잔 너는 제인 아아
레너드가 도와달라고했을때...너무 마음 아팠어요 영화내내 울면서 봤네요 따듯하지만 마음아픈영화..
완전 재밋었어요ㅎㅎㅎㅎㅎ 이유리 연기 짱잘해요!!!!꺄아악>_신고
비운의영화..
OO 나름 괜찬았다에 낚였네 이런건 도대쳬.. 욕밖에 안나오네
ㅡㅡ 역시 쪽바리영화란... 시시해요
포스터는무섭네
이게 대체 뭐말입니까 까부리지 마십시요
영화를보고나면 나마저도 통증이 느껴진다 ㅠㅠ
주상욱님 팬이라 봤다.....흠...이 영화 보고나서 뭐지? 그생각했다...
귀엽다 ㅠㅠ 너무재밋당 ㅠㅠ
평점을 물귀신작전으로 쓰면 결국 본인도 당한다. 이영화는 쓰레기다.
감상하고나서 저는, 부당했을때 기분나빠하고 아님말고 더러워서, 이런생각을 갖지말고, 한번이라도 용기내고 말이라도 해보고, 설득해보는 과정에서 한 계단 성장과 행복을 얻을수 있다는 걸 .. 어렵겠지만 ㅎ 그게 나의 tomorrow을 위한 시간 같다.
평점보고 봤다가 실망한 영화. 굿바이마이프렌드와 이 영화
미카엘라 때문에 많이 울었던 거 같아요! 어린데도 불구하고 노력하는 아이들의 모습에서 한번 더 배웁니다! 신하균 목소리 짱~
I know~ ㅎㅎ 행복해지는~
내겐 절대 잊혀지지 않을 영화.
교황이 오시니깐 이태석신부님이 더 생각나네요 ㅠㅠ 천국에서 잘 계시나요?
조금은 지루했어..
한번이 끝?? 완젼 눈요기감 영화
드라마를 영화로 만든듯하지만개인적으로 만족스러운 영화~
이정도면 수작 느낌나는 스릴러인데 평점이 낮네. 마지막이 좀 급마무리되며 흐지부지 했지만 보는 동안 몰입감 ㄷㄷ
그저 쓰레기......일뻔 했으나 김수미 씨와 임채무 씨 덕에 그나마 웃기기라도했다.
이 찝찝함은 어쩔거냐? 좀 행복한 영화를 만들어라~~
볼 가치도 없는 영화다.
너무재밋어서이틀만에다본드라마ㅋㅋ내용도너무좋고설레고애틋하다1화부터또다시보고싶은드라마bb♡
지루한게 아니라 잔잔했던 영화였다. 사회적 문제도 잘 드러나있어서 생각을 하면서 본 최고의 인도영화다.
tv 전기세가 아깝다!!!
개신교가 영화에 손되면 어떻게 되나를 보여주는 실례
지루하고 내용은 말도 안되고
용두사미
작가의 한계 수준이 거기까지 조카 연기도 진짜 못하고 그 표정이 뭐야 이쁜척 좀 하지마 0점은 없어요
역시 이와이 슌지 ...
잼있드만 뭐가 나오길 바라고 쳐 보니까 재미가 없지 저질들
적어도 항일 투쟁관련영화라면? 뭔가 역사적 근거가 쬐끔이라도 있어야지 이건 뭐 그냥 ㅡ성룡의 취권이 이 쓰레기 보단 백배 나음
잼써용~~~옛날생각나네ㅜㅜ
브루스 윌리스가 귀신이다
이런 영화를 만들려면 적어도 약간의 공감은 받아야 한다
진짜너무너무재밌다...유해진개소름...
아웃사이더들의 최후의 보루! 하지만 유쾌하다.
종합 평점은 4점 드립니다.
이런 류의 로맨스를 소망하는 남녀가 존재하는 것 같긴 하지만..
정말,,, 연기 며 내용이며. 애기해서 끝나고 다음 이야기 전개가 안되고,, 무조건 내일 애기해.. 다음에 애기해ㅣ... 정말 짜증나서 못보겟다,,,빨리좀 끝내시요,,,
역겹다
가슴이 뭉클해지고 호랑이들이 불쌍해요.... 감동적이면서도 약간 슬퍼요......
미리보기 보고 경악함... 아무리 에로라지만 연기력 진짜.. ㅋㅋㅋㅋ
결말 전까지 범인 못맞춘 몇 안되는 영화
아이들이 좋아할만한 귀여운 캐릭터들이 와구와구 나와요^^
그당시 모자 튀집어 쓰고 엄마 화장대에서 팔씨름 자세를 취하게 만든 영화
잉 재미없을거 같앙ㅠㅠ 엣날이순신영화
굳굳 참 잘만든영화
남녀 주인공부터가 너무 매력이 없네
폭력을 바라보는 너무나 가벼운 시선
유치하고,현실감없는전개에 더불어 떨어지는연기력과 어이없는 음악 배경.0점주기없나
점수를못주겠음
우리가 영화를 찍는 이유
완벽하지않을진 모르지만 많은 사람들에게 소명을 일깨워준 영화를 주심에 감사합니다
아정말 아무리 영화가 그지같아도 글안쓰는데.. 좋은 소재를 가지고 이렇게 유치하게 만드는 감독에게 뭘보고 영화제작투자를 햇는지 이해안감.. 시나리오 연출 어느거 하나 괜찮은게 없거만.. 배우들 고생만 무쟈게 하네.. 홍금보나오니깐 정말 봐줬다..
조카 크리스마스 선물로 너무 좋아했어용
목을 베기전에는 죽지않는다
일점도주기아까워요 무슨드라마를이렇게질질끄는지 시청자들화병만드려고만든드라마도아니고무슨 매일악역위주고 사랑도감동도감흥도없고 짜증나는드라마네요 아무리막장드라마라고하지만이건막장을떠나서진짜쓰레기네요진짜 짜증나서보기싫은데혹시나 오늘은다를까하고보면 또화병나네요
유명한 영화라면 이해 못해도 무조건 10점 주는 개티즌들 솔찍해 져봐
이거 읽고 책까지 사서 읽었음....난 언니처럼 학벌이 좋지도, 동생처럼 예쁘지도 않은데 그냥 짠했다.
영화관에서 보고 개실망한 영화... 덕분에 2편은 볼 엄두도 안난다.
SF로선 영 구리다. 장르상 SF가 아니라 드라마로 봐야할 정도
물론군인분들의희생은너무나도슬펐습니다하지만이런영화는나와선안됩니다김대중대통령께서장례식에참가못한건박정희가만든법때문에어쩔수없었고그후김대중대통령께서법을바꾸시고위로금도더많이주는쪽으로바꿨죠감독님은도대체왜김대중대통령의의도와전혀다르게표현하셨나요나와선안될영화입니다
극단적인 정의는 극단적인 부정이다.
아닌데? 니게왜낮지?? 네이버진짜 거품평점이다
기대하지말고 아무 생각없이 볼 영화
많은것을 느끼게하는 영화.. 전쟁과 인종차별 그리고 로맨스를 깨우칠수있게하는 영화였다.
인디아나존스+황비홍=모험왕?
다크나이트는 히어로 영화계의 한 획을 그었다면 이건 그냥 영화계의 한 획을 그었다
야이자식들아 영화가 장난이냐? 관객이 봉이냐? 이게 영화냐?
매력적인 캐릭터와 소재를 이렇게 말아먹기도 힘들다
이게 괜찮다고? 정말로? 장난함?
유~~콜~~잇럽~~노래조탕
이런 영화를 본다는것도 놀라운데 평점도 이렇게 높다니.. 놀랍다.
그냥한마디로첫사랑 생각남엔딩곡 들으면서 데이트했던거 전화했던거 스쳐지나감
그냥 ㄱㅐ독교 정신승리 영화ㅋㅋㅋ
어쩜 이리 여배우들이 사랑스러운지.. 난 영화보는내내 넘 좋앗다...^^
내용이 좋아요.
뭘 잘했다고 영화까지..
적도 다쇼인듯.80분방송 해서 막판 시청률 올리라고한다
썽띵 데려와ㅡㅡ 합채 꺼져 흔하디흔한 아이돌이되고싶은아이들합채. 썸띵이 누가봐도 이긴거였다 심사위원들아 상업적으로 하지마 ㅡㅡㅗ
영화 좋네요..잔잔하면서 감동도 있고...생각하게끔 만드는 영화....
심각하게 재밌습니다 삼십분 드라마라는게 원망스러울정도입니다
강산이3번바껴도잊혀지질않는영화네요 수천편의영화를오래동안봐왔지만 라스트씬은 찡한건 최곱니다
참 좋은 영화다,
꽤 괜찮은 작품이었습니다 ㅋㅋ
퀵실버 잘생겨지기전ㅋㅋ..
개인적으로 너무 재미잇게 본 영화이고 여러방면으로 해석이 되는 영화엿습니다 원래 공포 스릴러 굉장히 싫어하는데 요건 재밋게 밧네요마지막 킴의 희생에선 선뜻 내기 힘든 용기와 감동을 느낄수 잇엇어요 ㅎ 욕하시는분들은 정신연렁이 궁금하네요
보고 또 보고 또 봐도 이런영화의 감동은 더 없을듯.볼때마다 폭풍눈물. 볼때마다 폭풍웃음. 이런영화가 명작이지요. 아직도 못보셨다면 한국사람 이닌듯 해요. 저는 여러번을봐도 감동이네요.
지루해 으아악악 아선 영화도 안야
"메인카피를 바꿔라..""안젤리나 졸리! 오직 그녀뿐!"""
꼭 보고 싶다... 반드시 본다..
친일파 코난쇼
너무너무재밌어요 리얼그자체 오늘이마지막부인가요?연장해주세요 ㅜㅜ아님3탄ㅋㅋ
감정을 폭발시키는 강한 연기만 해오던 설경구의 이미지가 이런 영화에선 독이구나
꼭봐라 두번봐라
영화 출시년에도 그해의 최악의 영화란 평을 받았었죠~
영상미가 뛰어나고 달달한 내용도 좋아요!
도대체 뭔소리를 하고 싶은 건지 모르겠다. 다 마이클이 꾸며낸 허상의 인물이었다는 건가? 뭐가 어떻게 돌아가는 건지 설명이 부족함.
이 영화가 을매나 재밌는데 !!!!!
아이랑 봤는데 별로 안좋아해요. 어른용이라기엔 너무 짧고 너무 고전적이랄까..
초반부의 약간의 지루함을 감내 한다면 영화 보다 더 극적인 실화에 빠져들게 되리라. 평점 8.5
예스잼
평점에속다..아..패킷아까워..벌거벗고다니는OOO 궁디빼곤볼게엄네요..버렸어영..
미스 캐스팅, 거대자금, 좋지 못한 스토리 시청률 나쁠만 하군
지루한 이야기..
너무 완벽한 표절작품
다죽이네ㅋ서바이벌 데스게임이여 뭐여
이런 영화는 예고편만봐도 쓰레기인걸 한눈에 볼수있을듯 ㅋ무슨 지금이 1961년인줄아나... 왜 이런쓰레기를 혹성탈출이라고하면서 내놓고있어..
세얼간이보다더잼든데
경찰청장이라는 사람이 기분 좀 나쁘다고 처음보는 사람한테 싸대기 날리고 누가 봐도 인공호흡 하고 심폐소생술 하는거 같은데 그거 보고 기겁하더니 신고하고ㅋ 너무 억지 스토리
재밌습니다 감동~
음모 라는 소재를 가볍게 풀어냄.
보는 시간 전혀 아깝지 않은 영화..
애기들 보기엔 괜찮은것 같아요
사실 재미는 별루....
의외로 몰입해서 재밌게 본 영화...네이버평점보면 초딩들 평점놀이하는것에 짜증난다.
뭐야. 이 찬사는 ... 나도 보고싶어
네이버 영화에 평점이라는 것을 처음 남겨본다..
첫번째 EP는 좀 철학적이긴 해도 볼만 했는데 갈수록 이건뭐.. 뭘 말하고자하는지 모르겠고 특히 세번째 EP는 완전 개막장
연기는좋은데 그래도 리얼쓰레기영화 보지마셈ㅋㅋㅋㅋㅋ아오
이번주에 김힘찬 나온다면서요... 그래놓고 예고도 없냐..
ER보다 리얼리티는 훨 낫네요.
유쾌하게 볼수 있는 영화
정말 기대이상으로 최고의 영화시리즈! 은의자가 무척 기다려진다~~
10번을 봐도 설레는 첫사랑, 첫키스같은 영화.몸안에 잠자고 있던 로맨틱 세포를 다 깨운 마법의 영화!!!
운다. 뛰어나간다. 다시 운다. 또 뛰어나간다. 무한반복ㅡㅡ;
제발 보지마~ 낚이지마~ 이건 공포가 아냐! 공포를 기대하지마
평점이 왜이리 낮지명화 수준인데
나도재밌었는데 왜 재미없다는지
사랑하는 것을 떠나 보내야 하는 어머니는 위대한 분입니다... 아 어머니 알라뷰
재밌군.
전작을 떼어놓고 본다면 10점
왜, 좋구만, ㅎㅎ 잔잔한 영화. 이상윤 연기에 픽픽 웃으며 봤다.그래도 둘 이야기에 잠깐동안 빠져든다. 제목만큼 산타바바라 풍경이 크게 부각되지 않아서 별점 1점은 빼요~ ㅋㅋ
ㅠㅠ 그냐 안봤느넫 1저 ㅁ주고 싶다 ㅋㅋ
복수를 미화하는 영화. 최악의 영화
주제 신선하고 재밌게 봤음 ㅋ
배꼽터진다 근데 평점이 왜케 낮아 ?
몇년전에영화소개프로보고낚여서찾아봤더랬지..
쓰레기 영화 이런 영화를 비싼돈들여 만든 인간들도마찬가지. 1점도 아깝다
멋집니다. 서프라이즈에서 스탤론님, 슈왈제네거 형님의 우정ㅠㅠ 대박
조선의 가장 화려했던 8일간의 축제를 3D로 복원한 다큐. 아이들과 함께 보면 좋을 것 같은 ...
맹모씨를 부탁해로 바뀐 후로는 안봅니다!!!
눈이 정화되고 마음이 따뜻해지는 영화 말이 괴물같은 탱크를 피해 탈출하는 장면은 압권이다.
민검사님 멋쩌요ㅜ 푹빠져있답니다ㅜㅜ시즌3 꼭 나왔으면 좋겠어요!! 기대하겠습니다!!
아니ㅋㅋ재밌긴한데 개막장 진짜 어이상실 기가막힘ㅋㅋㅋㅋ자라나는 청소년들이 이런거보고 따라할까 무서움ㅋㅋ
이거 진짜 잼게봤다 ㅎ
재미와 감동이 있네요. 주인공 여민이의 믿음직한 연기가돋보입니다
301호와302호사이에는,@와@라는글자가 있다.물론,믿거나,말거나지만...
저질인거 알면서도 보게되는..;;;;;
난 고양이 키우는 사람인데도....너무 지루해서 보다가 관둠...
영원히이루어질수없게되버린 핀첼커플
tv 전기세가 아깝다!!!
애가 다보고 나서 또 보자고 하네요..
개재미없네...
개성없는 연출은 엉성. 내용은 지루. 결말은 어이없음.
콜린파렐실망이에요...
기분이정말드럽다.있을수있는 이야기지만 너무 자극적으로 풀어내면 관객은여운보다는 상처를..
억지 눈몰. 억지 웃음. 보는 내내 한숨만
진짜 전환빠르고 무슨얘기인줄 ㅜㅜ이해하긴힘든영화ㅜㅜ
좋아하는 배우라 일부러 찾아서 본건데 코드가 안맞는지,, 재미없네요
이건 평가할수있는게 아니다. 아름답게 바라보는거지
너무예쁘고 재미있어요
이영화엔 주윤발 안나오거덩?...
별 반 개도 아깝다...................
별루...주인공이 너무 별루다...
별점 4점이길래 쩌는 공포영화라서 4점으로 맞춘줄..
정부 위의 정부..괜찮은 소재였다. 단순히 음모'론'일까? 궁금증 유발과 함께 요즘 시대상이 오버랩되어 더 흥미로웠던 영화
쓰레기라는것이뭔지여실히드러내어주는X같은연출각본etc.
전라도핏줄들이 꼭봐야하는영화
1편은 B급 감성이라도 있었다..2편은 쓰레기
좀더 잘 묘사해줬으면
ㅋㅋㅋㅋ영구와 쥬쥬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아직 보진않았지만 포스터만 봐도 늨껴진다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
구로자와 아키라의 마지막 스펙타클 답게 모든 역량을 쏟아부어 만든영화
슬프고 짠하고,,,마음아프네...우울할때보면 쫌 그렇다..
진짜 최고임!디즈니중에서 짱인듯
ㅋㅋ 평점 3점인줄알았더니 으외로 높네요
정말 미치겠다 진심....
재미 이렇게 없기도 힘든 여주인공이 너무 안 어울림 제5원소나 다른 영화에선 빛이 날 정돈데 감독이 안티인듯 잘생겼다~잘생겼다~다른 영화의 소중함을 느끼게 해줘서 ㅋㅋㅋ
좀 말도 안되는 장면이 있지만 나도 숫호구ㅠ
진짜 나 초딩때 보던거인데 요즘 봐도 재밌음
수많은 한국영화중 최고엿다.. 영화가 아니라 작품이다
조폭 코미디 중 제일 나은 영화인것 같다.
참으로 신기한 영화인가?도데체 정체가 뭐여?시간이아깝다...ㅡ.ㅡ;;
조미 누님 얼굴 보느라 시간가는줄 몰랐네 ..전개도 괜찮고 끝까지 집중하게되는 영화
밋밋하고 뻔한 거짓말...
야동을 없애려는 자, 인간도 없앨 것이다.
볼만하다ㅋㅋ 굳굳 ..
예전 부터 영문도 모르고 미우라 하루마를 싫어했는데 생각해보니 예전에 이거 봤던 기억때문이었네 소름;; 가키를 사랑하지만 이 영화는 너무 아니었음. 오히려 가키가 불쌍해서 도중에 그만볼까했다는
홍상수 이전의 우리에겐 분명 장선우가 있었다...시대를 앞서간 탁월한 연출력에 두 배우의 하네마네!!! 연기가 압권 !!! 거기에 김보연까지,,, 푸하핫 !!! 최고의 한국영화 중 하나라고 생각 함
크아아아아~~~~ 쓰레기 오브 쓰레기!!!
이건 뭐 중딩이 만든 영화인가? 현재 평점이 5.9나 된다는 것이 너무 신기하군. 이 영화는 1점도 후한 점수다.
재밌기도 재밌을 뿐더러 굉장히 심오한 철학적 요소를 담고 있다. 이건 절대 어린이들만 보라고 만든 애니가 아닌 것 같다. 개인 장점의 극대화, 소신있는 행동, 우정 등 사회생활을 해 나가는 데 필요한 가치관들을 픽사 특유의 방식으로 표출해냈다.
재미없다,, 코미디도 아니다.. 솔직히 난 뭔말인지도 모르겠다..ㅡㅡ
이상해..이상한 영화야..
움
제목을 누가 저따위로 해석했냐...-_- 암튼 괜찮은 영화.
솔직히 시간때우려고 봤는데 보고 놀랬다 영화가 우리에게 전하려는 내용을 보고 뭔갈 좀 느꼈다 진짜 2번째 이야기 보고 많은 생각이 들었다 평점이 이리 낮을 정도는 아니다
재미로 보기! 교훈얻으려고보는건 뭥미ㅋ말그대로그냥 코미디ㅎ뻔한영화보단 훨나아ㅋ
이게 배트맨이지 놀란OOO가 다 망쳐놈 배트맨을
'폭력'을 이런식으로도 표현할 수 있다는게 놀라움.
괴물정체 알고부터 지하철 한복판에서 1대1로 떠도 이길수 있겠다는 자신감이 생겼다.
이제는 정말 그만 해야할 때...추해지고 있다
뻔한 스토리라 여겼던영화 그러나그감동은 영원하다.
9점 드릴께요 볼만 했지만 살짝 아쉬운 부분이 있어서...ㅋ
영화의 친밀함 속에 믿을 수 없는 인생사.
정말 아름답고 매력적인 영화 저에겐 너무 큰 선물입니다
이요원 .,.,.,.,.,
영화보면서 게임하기는 처음
우리 솔직히 비디오 영화는 개봉예정영화에 넣지 맙시다.
가짜 예술영화좀 고만 찍어라. 박지윤 좋아하는데도 졸려 죽는줄 알았다.
20년 넘는 세월동안 나는 통키가 남자인줄 알았다....ㅠㅠ
I just say OMG...
주인공의 입장에서 보면 억울하고 분통터지는 일이면서도 내가 당사자라면, 마을사람이라면 과연 이 일을 영화에 나오는 사람들과 다르게 볼 수 있을까하는 의구심이 든다. 친구와 마을사람의 모습을 통해 집단이 가질 수 있는 오류에 대해 생각해 보게되는 영화
우쒸~ 게임 줄거리라니....짱나
괜찮은 영화
망한영화...
조용히 자기네끼리 행복하고 그만좀 나댔으면..교회다니라고 돌아다니면서 떠들어대는 사람들이 다른 교회다니는 사람들 욕먹이는 것과 똑같다..조용히 살려는 동성애자들조차 욕먹게하는 어른답지 못한.. 이성이라도 욕먹는 나이차이의 아비와 아들 커플
야하지도 않고 암튼 절대 보지마세요. 시간낭비~
못보신 분들은 꼭 보시길..
EBS보는게 더 잼있다 ㅋㅋㅋ죤나 시간아까워ㅋㅋ
해리포터 시리즈중 가장 재미남
남주 연기에 디스크 올 뻔 하다. 마츠시마 나나코 불쌍하다.
정제 모호한 사우나 밀실게임...스릴없는 스릴러...
개연성 없고 지루함. 잠이 올 정도는 아니지만 이걸 보고있는게 귀찮은, 영상미만 쩌는 영화. 8점대는 진짜 오바다
진심 허세가 아니라 안무서움 분장도 cg도 다 허술한데 어느 부분이 무서운거지
밀당 영화. 밀당만123분.
해피엔딩+감동+반전!
카스미가 왜이레.. 이건 평균이하잖아..
몇몇 캐스팅이 별로였다. 신지는 왜 나온 거?
브래드 피트의 청춘의 모습을 볼 수 있다
꼭 저 천국에선 맘편히 행복하게 평생을 살았음하고ㅂ바래봅니다..ㅠㅠ진짜 보고싶습니다ㅜㅠ
킴,레이첼의 입장 모두 이해할 수밖에 없게 만드네. 진짜 사실적 직설적
뭔가 엉성한 영화...
개인적으로는 정말 재미있었다 ^_^
돈 아까운 쓰레기 영화..
와정은지씨 연기잘하네요 가수인데 연기정말 잘하네
이래서 한국영화는 별로다.. 김태희는 연기로는 신인보다 못한듯..
썬연료가 좋더라~ 국민연료 썬연료~
극장용인데도 불구하고 그림이 거의 쓰레기급이다. 제작자는 양심이 있는 건가!
볼까말까 망설이다봤어요.끝까지 실망시키지 않는군요
진짜 이 영화보고 어렸을때 아나콘다 진짜 무서운 동물인줄 알았는데, 현실은 인간한테도 맨손에 잡히는 호구였다니....
1편도 보고 혹시나해서 2편도 봤지만 둘다 쓰레기...킬링타임용도 안된다
본지 좀 됐던 영화인데..포스터 봤을때 뭔가 느낌이 괜찮아보여 봤는데..엔딩크레딧이 올라갈땐 포스터에 낚였다는걸 느꼈다..
아....ㅆㄹㅇ 명작
유치한 스토리와 대사는 둘째치고 뜬금없이 아무 장치 없이 행동인식?...거기까지 인정하더라도 막판에 제작진도 어떻게 표현할지 몰라서 위치를 막 표현한듯
이건 걍 지들끼리 배우흉내내는 비디오에 지나지 않는다
뭔가 이런 스탈? 영화를 만드려고 애쓴 느낌. 스토리도 지루하고 연출도 그닥. 음악도 평범. 오로지 소품과 배경만 예쁜 영화.
재밌게 봤었던 영화인데 오늘 다시 한번 봐야 겠네요. 채널CGV 라구요?
성경교육동영상보는 줄 알았습니다...
수많은 오마주를 만들어낸 세상 모든 느와르의 모태이자 교과서 같은 걸작
평생영화본것중최악.가장재미없고무가치.글안올릴려다 평점최고인걸보고너무놀라:최악
난 그렇더라??
만화는 만화이고 영화는 영화인겄같네요 표현하는 데있어 한게가 있으니까요 킬링타임 용으로는 괜찮게 봄
<더 월즈 엔드>와 <디스 이즈 디 엔드> 보다가 봤는데 병맛도 급이 있다는걸 느꼈다.
영화는 분명 b급이다. 만화를 그려도 이정도로 막장스토리를 쓰진않는다. 러닝타임이 3분의1쯤 전개될때까진 지루하기까지하다. 근데 어느순간 눈물이 핑돌거다. 그리고 다 보고나면 박수치게 될거다.
매주 챙겨보고 있음~몰입도 굿!
사실적이어서 더 극적인.
배트맨은 팀버튼이 아니면 만들면 안됌.
보는 내내 두 눈을 의심했던, 입을 다물 수 없었던 영화 .
얼른 다시 연재 하셔야 할텐데 이후 스토리는 어떻게 수습하실라고 이 사단을 냈는지
삼류 영화같아요
정말 처음부터 끝까지 보기 너무 힘들었네요! 그래도 봤다는
CG가 아니라 손으로 그린것같이..매 장면이 정말 아름답고 또 아름답다. 내용도 따뜻하다.
굿
노을같은 영화...이루지 못한 사랑도 가슴아프다
무료 선물이라서 봤더니 ㅜㅜ
카메라는 세라핀을 관망하고 추적해 갈 뿐... 전기영화스럽고, 그래서 약간 아쉽다.
이거 재밋다고 하면 먼가 있어보일까봐 재밋다고 하는거겟지 인간들..
배경은 우보긴때 켄 쓰는거보니깐 G.I 진행중이거나 후인듯 막판에 비스케도 나오니..첫부분에 키르아 꿈꿀때 이새키 OOO 침 빼나 ? 하는 복선 까는데 기대하지말고 보자.
켁~~~
유쾌한 가족사!제일 기억남는건 아버지와의 이야기
천사몽 여명까지나온 이 전설의 영화에 차마 나는 평점을 줄수가 없었다 정말 보고 한달동안 감동의 피눈물을 흘렸다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
대중영화에 포르노삽입장면이 들어갈줄은 몰랐다 쓰레기영화
주어진 삶에 순종할 수 밖에 없는 소시민의 작은 일탈과 소망을 표현한 걸작...결국엔 순수한 사랑도 속으로 묻을 수 밖에 없는 체념적 운명을 보여주는 보석처럼 빛나는 매스터피스.
화이트 고릴라가 재미있어요
이 영화에서 좌파 어쩌고 하는 쳐죽일 빨갱이 새퀴들은 뭐냐? 영화는 개 콧구녕으로 봤냐 ? 우빨쓰레기들은 아괄쳐닫고 3 S정책에 맞춘 영화나 쳐보렴.
말이 필요 없지?
아니 이런 꿀재미 기분좋게봤다
헛 공드리작품이라니;; 전혀 공드리꺼같지 않다.. 지루하고 내용도 별로.
재밋음 방금 밧는데
훈훈하고 재미있는 영화. 최고다.
엄청울었다 새엄마랑딸스토리넘슬펐음 영화도 특유의한국느낌제대로나게 잘만들었던데 평점이 너무낮다봄 8.2점정도가적절할듯
시간이 곧 돈이다. 보년 후회하지 않을 영화
이 작품은 눈으로 보는게 아니라 마음으로 보는 것이다!!
간간이 터지는 웃음 그리고 영화관을 나서고 나서의 기분 나쁘지 않은 먹먹함
티아 레오니가 너무 예쁨
이 좋은 배우들이.. 이런 영감님 같은 대사를 내뱉는게 너무 보기 힘들다.
이게 진짜 액션~!!!
단역들이 너무 재미있네요.
재미도 있으면서 감동적이네요.......
순수작품으로만 보면 8점이상인데.. 공감은 안가네요. 5점이상 준 사람들은 시크한척 뇌가 없는 사람들.
강혜정 정말 환상적이다
완전 재밌어요
영화보는 내내 리뷰가 보고싶어지는 영화
살면서봤던영화중에역대급최악
수호 녹음하느라 수고 했어요 다른 분들도요 정말 좋네요 아항항
이 영화를 친구에게 추천해주면 나쁜 녀석이 될 수 있다
역시사람마다다르구나 난반전이최고였는데 유주얼 식센스 상대되나? 이런거남기긴처음이네
귀여운 사랑 이야기. 넘 재밋다. 호세인 화이팅!
김진표 빼라 보기 불편하다.
이야기의 구성과 재구성. 청춘의 편린.
어떻게 안 울 수 있냠
이름이 아깝다 해리슨포드
내가 진정으로 원하는것이 무엇인지 깨닫게 하는 영화.
리뷰만보고재밌을줄알아서봤는데 개시시ㅋ중국영화는볼게못되,ㅋ
한글제목과 포스터...아무래도 너무 심했다.
철없던 고딩 시절 영화관에서 본후 피똥쌌다
이태곤 정말 잘생기고 연기잘하는 훈남이다
그냥 전설의고향 보세요..OOO기영화입니다
어렵고 생각을 많이 하게 하는영화이지만 몇번 보고나니 대사 하나하나가 가슴에 와닿았던것 같다 소재도 괜찮았고 이런 독특한 영화는 또보기 어려울것 같은데 흥행 못한게 아쉬울뿐...
시선의 차이를 잘 만든 영화
잔잔하게 아름다운 영화예요. 마지막 장면은 정말 잊지 못할 거 같아요. 메이크업으로 두사람의 감정이 느껴져서 설레었습니다
아이들이 무척 좋아했어요~
밑에분말이 많는듯 하네여 톰하디 뜨니깐 톰하디이름걸고
핸드폰떨어지는장면이 에러지만 진짜 내용전개도 좋았고 말로설명할수없는 감동 그자체 요즘엔 절대 이런영화가 나올수없다?그여자가 연못으로 가지말라고만 안했어도남주가 연못에 나나미가 빠진줄도 모르고 그냥 지나쳤을꺼같은데.. 아쉽.. 살았더라면 좋았을텐데...
난 미스터빈 개그가 왜케 더럽지?ㅜㅜ 보는 내내 한번도 안웃었다.
프랑스풍의 수작!!!! 극장에서 울리는 박수와 찬사가 아깝지 않다!!!
평점이 말이안되게 높다 언제쩍영화인데 그리고 제탕하는 영화가 뭐가 이렇게 높다냐.. 형편성에 맞게 평점 조절좀 합니다 ㅋㅋ 지금 보면 정말 유치할것같음..
내용만 좋았다 그리고 미스 캐스팅 김공익!
good!
보면서 감동해서 울었던 영화.7살때 봤는데 아직도 생각난다.
조금보다 자려했는데 잘수가없었다 팁을주자면 웨이터로나오는사람이 진짜실존에린이 까메오출연한것. ㅋㅋㅋㅋ
결말을 알고 보는 개고생 이야기
이 여성의 전기를 왜! 영화로 만든 거냐...
영화계의 OOO
마지막에 엉성하게 끝났지만 최고의 상어영화라고 자부한다... 시대를 뛰어넘는다
내인생 최악의 영화. 스토리가 엉망. 5살이하의 꼬맹이도 하품하면서 재미없다고 찡찔댈 유치함을 견비했다.평점이 6점이상이라는 것이 가히 신기한, 알바의 직업정신이 투철하다는것을 간접경험할수있었음.
강시선생에다가 임정영이면 꼭봐야한다 예전에도 3번봤다
경쾌한 리듬의 사랑학 강의
그냥 공포 스릴러영화가 아니라 생각을 하고 보게되는 영화다. 생각없이 그냥 보는데 무언가 내용이 엇박자이고 부터 영화제목의 뜻을 알게됐다.리셋과 반복되는 스토리는 자칫 영화 지루하게 만들수 있다.이 영화 역시 그랬고 영화 자체의 내용이 너무 추상적이다
그냥 웃자.
욕나오는 영화. 완전 최악.
nell .
사랑스러운 영화..음악이 남는다.
의리로도 용서 할수 없는 발연기 어쩔?
아직도 발전이 많이 필요한 것 같다...
이거 진짜 영화맞음? 뒤에 스토리가 더 있어야 할거같은데 이게 끝 OOㅋㅋㅋ
다코타패닝이 나온다는것 아시는가?
몰락하는 가족? 원래 가족은 그런것.
엄연한 범죄자를 멋있고 야망있는 인물로 포장
낭만적이지 못하다. 로맨틱하지 않다. 뵨태적이다
감동적이면서 가족은 함께 살지 않았어도 끌리는 가보다.
와우.. 교관이 안 죽은거 까지의 반전은 못 맞췄네.. 대단하다 진심 ㅋㅋ
무난하다고 본다...
오랜만에 몰입해서 본 영화. 스토리나 배우들 연기 모두 만족~
별다른 감흥이 안 느껴진다.
이정도면볼만한영홬ㅋㅋㅋ
프랑스풍의 로멘틱 코메디. 프랑스 한가운데를 관통하면서 보여지는 풍경도 볼만하고. 뤽베송은전반적인 메인 스토리 외에도 중간중간 자신의 반인종차별 사상을 보여주는듯(집시들과의 만남, 딸의 결혼상대 등)
야 감독 이렇게 쓰래기 영화를 만들었냐?
TV세대와 컴퓨터세대 반반 겪은 연령으로써 실사판이 나온다는 이야기가 도는데 정말 말리고 싶고요. 나온다면 모델체인지 넣어달라고 말하고 싶네요.태권브이를 좋아하는 팬층에선 모델체인지가 달갑지 않게 생각들겠지만, 베낀거 좋아라하는거 보면 좀 한심함.
감독의 센스에 경이를 표한다.
기괴함 속의 惡의 終末과 善의 希望. 기괴하게 갈구하는 삶의 모든 것...
중반 이후부터 재밌어요~ 카우의 표정 너무 섬뜩했으..
분위기 연출은 훌륭하나 스토리에서 시원하게 말아먹네...
미완의 걸작. 엄청난 몰입도.
제임스 스타뎀때문에 봤는데. . . 전개도 그렇고 전체적으로 최악
마음에 듭니다.
너무 화면이 정신없다
뭔가 사람을 끌어당기는 매력이 없던 드라마
옴니버스 영화중에는 최고의 영화라고 개인적으로 생각한다.
몇번을 다시봐도 가슴이 미어지는 드라마. 아.. 차무혁....
이걸 보고 여자들이 괴소리를 늘어놓는게 소름 돋는다루의 말 처럼 남편을 유혹하는데 용기가 필요 하다는 개소리는 뭘까? 라고 느끼게 해주는 영화
타임슬립 드라마의 최고봉은 역시 인현왕후의 남자구나! 닥터진은 거기에 비할 바가 못되는...
독특하고짜임새있고긴장감넘치는최고의영화
이거보면서 난 똥도 참았다....(나만 당할순없지)
원작의 발끝에도 미치지 못하는 쓰레기다.
쓰레기,쓰레기,쓰레기,쓰레기,쓰레기,쓰레기,쓰레기,쓰레기,쓰레기,쓰레기
평점낮추려고 로그인한건 처음이다희대의 낚시영화스토리도없고 감흥도없고어쩌라는건지..
킬빌 + 크로우즈 + 세얼간이
이퀄리브중군 이다...정말 웃겨 죽는 줄 ㅋㅋㅋㅋ
다필요없고 그냥 아름답다
호랑이들 너무 귀여웠고 슬프지만 감동적이었다
스토리도 좋았고 연기들도 정말 몰입도있게 잘한다. 볼만했다.
샤를 4세, 롤러, 조르그.. 당신의 연기는 최고다, 영원히 함께야 너희 둘..
성범죄 관리공무원이 경찰하는일을 하는 영화. 긴장감도 없고 지들끼리 북치고 장구치고. 평점엔 이유가 있다
역싴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
긴말이필요없습니다 그냥 보고나면 전율감이 쫘르륵!~
마음에 안듬
이거 보시는 분들은 영화 눈감고 봐요 정말 최악이네요어디 내용이 80년대 내용이고 절대 보지마셰요
예술영화를 만드려고 했으나 매우 만듬새가 허술한. 아동을 성적인 도구로 쓰지마라 인간적으로. 이런거 만들고도 자식얼굴 보냐?
생각을 하게하는 영화 한번쯤을 볼만합니다~
구려보였는데 너무너무 좋은영화다.
머 이딴 내용이야- _ - 헐.. ;;;; 안습 ㅠ ㅠ
정말 잼있게 봣던영화 ㅎㅎ도사관 키스신 짱 ㅎㅎ
안되안더ㅣ이라면안디야
등록하려면 별점을 반개라도 줘야한단 말이지...
걍 좋은거여!
이 영화를 보고 왜 대한민국의 여성부가 생각나는지 모르겠다.
원작에 드러나는 반미와 좌익세력에 대한 올바른 이해를 피해보려 하다가 망쳤다.
감독의 연출력이 수준이하
정말 괜찮은 스릴러 극도로 정적인 분위기는 도리어 소름이끼침
왜 찍었는지 이해가 안가는 폴 앤더슨감독.
인간적으로 이건 크리스마스애니메이션이 아니라 불륜애니임 아니어떻게 지 아빠가 살아있는데 집에 안온다고 당당하게 불륜을 저지르고 남편이 살아있는데 남의 자식을 낳는단게 말이되는거여??!! 진짜 화나네
정말 잼씀 대박추천
그리움의 크기가 얼마나 클지 상상이안감..
권유리 멋지다!!!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ신난다
스물살은 그런대로 볼만하던데 이 영화는 그냥 3류에로영화.
J.Lo의 이탈리안 액센트는 들어주기 괴로웠다..
재미있음ㅋ ㅋㅋ오늘도 본방사수
너무 쓰레기라 평올려본다..오인혜 왜 그랬냐...넌 눈뜨고 당한거같다...조선묵씨 본인 로망을 영화로 푼듯 싼 배우 지망생하나 꼬득여서..ㅉㅉ 엔딩에 제목 짓게된 배경 나오던데..쓰레기가지고 변태같은 아져씨들 머리맛대고 제목짓고앉즌게 진짜. 병맛
앞으로인생을살아가면서도몇번씩돌려볼것같다.특히마지막병실에서 아들의이야기...아버지는그렇게 당신이그토록좋아하시던 물로 돌아가 이야기가되었다.
그저그런 별로였음 ~~~~~~~
이건 사람이 보는 영화가 아니에요... 등급외 유해물
재미있고 스트레스 가 확풀린다
자알 돌아간다
광원 효과 좀 보소
초원이다리는백만불짜리다리
아...완전 아름다운 영화 ^^
솔직히 캐릭터빨스토리는 그지같음
아리스토미니스 처바스(욕같네) 감독에 대한 아주 큰 실망. 스토리 마무리 부족
2시간 내내 자구 나왔어요ㅡ,.ㅡ 이런 경험 처음이네요
역시 강우석! 영화 그지같이 만드는건 여전하구나-
마지막5분 angeles
열정적이고 인간적이다 법정영화가 좋아지려하네 . . 멋지다
소재는 좋은데 전혀 못 살렸다.
박현지 아니 차현정걷는것도 어색하고 연기 또한 어색하고 정말ㅜ.ㅜ다음드라마에서는 안봤음 좋겠네요저 어색한연기 연습해서 나오던지 에휴 진짜보다보다 저리 소리먀 꽥꽥 질러대는 여자 첨봐요~~
영화계의 쒸레기~ 우웨볼 보다 못한 것들~
정말 재미없다
볼수록 느끼는것이 많은 영화 입니다. 여자는 짐작만으로움직이지 않는다는 대사가 아직도 기억에남아요
전개가 너무 허술했고 CG도 어색했다. 좋은소재인데 원작보단 못하다.
최고 정말 주변사람에게 추천하고싶네여
오늘 케이블로 보고 시간의 아까움을 알게된 허접한 SF
영 아니다
으휴 전파낭비일뿐아니라 청소년유해방송...쓰레기.
정말 진정한 내 인생영화. 십 몇년이지난 성인이된 지금도 보며 눈물을 흘린다
기대가 컸던 소재인만큼 실망도 너무 컸다. 스토리도 너무 재미없었다.
최악중의최악이다
좋은영화잘봤습니다.
간디 그 자체인 벤 킹슬리의 연기
근래에 보기 드문 대하드라마. 시대적 특성을 균형있게 나타냈다.
아이언맨도 좋지만 헐리웃에서 이런 영화들을 많이 만들어줬으면!
잼나 ㅋ
다시봐도 참 잘만든 한국판, 어린이판 캐스트 어웨이!
이 영화는 절대 비추합니다.초반 1/3은 일반인들 모아놓고 일상대화하는 장면 찍은 듯 하고요..중간 1/3은 폭풍과 파도장면, 나머지 1/3은 마무리..감동도 긴장도 줄거리도 재미도 없는 그런 시시함이...
너무 맘이 아파요, 우리의 사랑이 사랑이 아니구요, 사랑이 아니라고 생각 했던것이 사랑인것 일수도 있겠다는 생각을 들게 했어요, 나를 혼란스럽게 만든 영화네요,
독특한 설정과 화려한 액션!!
싸우는 장면만 15분은 되겠다 ㅡ.ㅡ 다 괜찮았는데 격투신이 너무 지겨웠음
어린나이보다는 어중간한 나이에 보기 좋은 영화네요 , 재미보다는 묻어나는 감정을 구경하세요
이해하고 자시고를 떠나서 굉장히 루즈한 영화...영화는 그 내용이 우울하던, 음산하건, 밝건 어쨌든 재미가 있어야하는데 보는내내 지루함
1986년인가 주말의 명화에서 봤을 때 참 무섭게 느껴진 영화
재미없다.1점먹어라..
동전.... 그리고 남자는 능력, 도니다.
어렵다. 지루하다. 양조위때문에 봤는데...
이병맛은 도대체뭐여~?알바천지냐??별점테두리도 아깝다!
비디오로 소장했던 영화..90년대 젊은날의 양조위에게 찬사를...
콩을까잡숴보자구요잉
0점없냐? 친구따라 3d로 봤는데 쓰레기도 이런 쓰레기가 없다 ㅋㅋㅋ
중심플롯자체가니모를찾아서라는 픽사의걸작애니를 차용하고 있는 아주 뻔뻔한 졸작.
ㄷㄷㄷ.. 감독:정소동
이 드라마를통해 정경호,이민정 팬됬음..ㅜㅜ 둘다 너무좋음.. 앞으로도 두배우 기대할게요
탱크로 도심을 질주하던 액션장면이 매우 인상적
단 하나의 CG없이 이런 영화를 만들 수 있는 것인가?!
대자연의 아름다움과 순수한 사랑이야기
완전 잼없음 별 아예안주고싶은데 안하면 글못쓰게해서 억지로 반준다!!!! ㅗ
웃기지만 남는 것은 없다. 올드스쿨들 정말 주책이다
이 정도의 리더십이면 목숨까지 바쳐서 충성하겠다.
나 드라마 왠만해선 잘 안보는데,, 이 드라마는 재밌게 봤음 ㅋㅋ 한지민 매력에 빠져서 보게 됨 ㅋㅋㅋ
클레맨타인과 함께 한국 최고의 영화
오글오글거려서 못 보겠다. 어린애들이 많이 좋아할 듯
영화가 왜이리 횡설수설이야
제가 한국 배우의 연기를 보고 눈물을 흘린건 처음 이었습니다...정우 연기 하나만으로도 충분히 10점을 줄수 있는 영화. 요즘 범람하는 쓰레기 추억팔이 영화들에 비할바가 아니네요. 명작!
리뷰 정말 안달라고 했는데 진짜 재미없다
제목은 흥미있지만 메시지가 분명치 않은 영화.
캐스팅만 화려하지 진짜 노잼 이름값도 못하고
개인적으로는 최고의 영화라고 생각합니다..
이거 별줘야되나?? 요즘세상에 첫 CG나온듯한 영상에 구닥다리 스토리....전에 만들어진 배틀쉽을 생각한다면 이건 왜 만든거지??
천하의 스필버그도 넘어질 때가 있다.
유완 매력에 또 빠짐ㅠㅠ 두 주인공 다 사랑스럽네요ㅎㅎ
이런 영화에 자꾸 출연하면 빈 디젤은 B급 이미지 굳어지는데 쩝
진짜 뭔소리를하는건지...
그림체가 매우 투박해서 보기 어두워요
이건볼것도없는 쓰레기영화
재밌어요...♡^.^♡
액션같은데 시원하진 않고, 코믹같은데 웃기진 않고....이소룡의 원작도 이랬을까?
설레는 영화 ost만 들어도 심장이 뛴다 ㅎ 탐크루즈의 눈빛도 너무 멋있고
10점이 아깝다...
감동적이었어요.....저도 자매라서 공감이 더 많이 갔나봐요....^^자매이신 분은 특히 더 강추합니다. ^^
눈물나는 공포영화다.
어떤 내용인지 지금은 기억도 안나지만 10년전 내가 초딩일때 진짜 이거보고 한 며칠간 공포에 덜덜 떨었던 기억이 난다. 내용은 기억 안나는데 진짜 무서웠던것만 내 몸이 기억하네...
역사를잊은 무뇌 10대김치녀들이 주로보네 ㅋㅋ그전 다양한 애청자들은 기미가요덕에 떨어져나가고
보고 또 보게 됨 진짜 장난없는 영화인듯
지역에도 좋은 것좀 상영해주지.... 큰 것만 해주니 몸짓만 키우지...
테렌스 하워드 나와서 별 하나 이거 2 나온다면 주인공이 히로인을 졸라 팰것임
좋은 영화.마음을 열고 즐기자.
홍공 영화의 최고봉... 월광은 웃기고 선리는 슬프다
이영화보고 보고 복싱배운다는 사람들이왜케많지 mma영화인데...... 달라요 마니 영화내에서도 믹스마샬아츠 어쩌구하드만 ㅋㅋ
수OO전을 재구성해서 엄청난 대박
아놔.....금보형님 이제 그만 은퇴...하세요....적나특공은 킬링타임용으로라도 괜찮았는데....이건..ㅜㅜ
숀펜의 내면연기가 압도적이었고, 술, 총 등의 의미들에 대해 많은 생각을 하게한다.
그들의 순수함이 묻어나오는 유혹에 빠져보는건?
배우 연기좋고 음악 좋고 영화는 쓰레기다. 기분만 더럽고 허무한 엔딩으로 메세지가 없다.
영화는 감독의 자기만족이 아니라 관객의 만족을 위해 만들어 져야 하지 않나 시프요. 패기와 열정은 인정하나 만듦새가 너무 조악하다. 관객을 호구로 만든 영화
고잉홈만 봤어요, 어쨋든 울었으니 9점~
이걸 어떤장르인지 알고봐야 병맛이란 말이안나온다 ㅡㅡ근데 되게되게 시끄럽다...울나라 사람들 시끄럽다 그러는데 노노스페인어는 그냥 대화하는것자체가 다다다 귀아파 ㅜ
별하나도 아깝다 아주 쓰레기다.
영화는 끝났지만 여운은 길다.
이영화보고 존조와 칼펜 광팬됐음!!ㅋㅋㅋㅋ
너무 독립영화 동정표 주지마라. 좋은 소재 호기심 주려 하지만 막상 까면 장난 부스러기다.
슬프고 재밌고 안타깝고. 영화의 색이 좋았다.
남편은 결코 나타나지 않는다. 여기 저기서 남편 이야기만 할 뿐. 재미없다.
마음에 듭니다.
새로찍은게 아니라, 드라마 압축해서 단편으로 만든거네;; 이런농간이;;
별로
솔직히 재미는 없지만 한 번쯤 참고 봐도 괜찮지 않을까 싶다. ★6
ㅋㅋ 인생에 한번은 봐야하는 영화
매번 지켜봤던 편안한 드라마 한혜진 캐릭터 너무 맘에 들었다
마치 파고에서처럼 서부극장르 안에 17살 소녀를 던져넣는다.전형적인 이야기에서 소녀의 존재는 영화에 생기를 부여한다.소녀는 서부극 그자체를 의인화한 듯보인다.
결론은 괜찮은 남자라는 거아냐?? 완전 인간 쓰레기더만..
재목 그래도..이별 ;; 로맨틱 하지않아서...끝이 너무 안좋네요..ㅠㅠ 별루
생각보다 별로.. 담엔 좀더 좋아지겠죠
이것이 진짜 토르타리꼬르!!
복수의 의미에 대해 다시금 생각해보게되는 영화. 짧았기에 강렬했지만 더 많은 걸 보여주기엔 러닝타임이 부족한 감이있다. 배우들의 연기력이 좋음. 굳!
나는 안양사는 백성욱이다!!
안다~
깨깨깨생각뿐인안난다.제발생각안났으면좋겠는데계속생각난다.으징그러괜히봤다
로만폴란스키는 천재지....내가 최초로 팬이된 감독...이 감독 영화는 로즈마리베이비 20대초반에 보고서 필포의 반이상은 본것같음...피아니스트로 많이 유명세탔지...그전까진 아는사람만 아는 천재감독...
잔잔하니 지루한 순정만화같은 이런스타일의 영화 개인적으로 별루임..나름 맘에드는구석도 있었지만 유치.오글.청승맞기두하구.. 왜이리 긴지 끝까지 다보기가 힘들었음.
원더풀.
더운 여름날 밤. 독신남들이 보기에 딱 좋은 영화.ㅋ
이게 뭐같은 한쿡영화의 현실!!!
보여주기에만 급급한 한심하고 무식한 패러디.
잘봤습니다. 결말이 좀 아쉬웠던 것 같아요
주인공갈수록 비호감이네. 무슨 영웅이 지멋대로야 ㅋㅋ설정하려면 제대로 좀 해라
제대로 설명도 안해주고 얼렁뚱땅 넘어간다. 스토리는 거의 초딩수준
30,40년대에 이미 동시녹음에 완성형 갱스터물을 만든 헐리웃이 캐사기
무개념 개티즌들이 망친 평점 다시올라가길.
미래에서 기다릴게. 응 달려갈게
쓰레기를 만들어놓고 저예산 독립영화요~ 하고 면죄부 받는 일은 더이상 없었으면..
크리스챤베일 주연의 이퀼리브리움과 내용이 상당히 비슷하네요,, SF영화로 이만한 소재가 없는 것 같습니다,, 소설도 흥미로울 듯 합니다,, 무엇보다 엔딩크레딧과 함께 올라간 음악이 참 가슴을 따듯하게 하네요
주걸륜의 영어발음도 별로고 코믹액션을 만들려면 <마스크>나 <트루라이즈>처럼 만들어야 하는데 이건 장난치는액션영화 처음부터 끝까지 그냥 장난이다 이 영화와 스타일의 정반대 대척점에 서 있는 게 <다크나이트>
완전 실망한 영화... 여배우 빼면 완전 삼류 그 이하 영화.
최고다!! 숨막히는 기차액션의 원조
평만보면 해품달처럼 되는줄 알았네
[C급 막장 영화] 주인공이 너무 멍청하다
훑어보다 껐다
한창 뜨고 있는 오연서 출역작~~~ 잼나요~~^^
그들이 보였는가. 우리가 보였는가.
1기 총편집이라서 좀 아쉽지만 그래도 역시 중2병은 언제나 다시봐도 꿀잼!! 그리고 릿카도 언제나 봐도 역시 카와이네 ㅋㅋ
재밋었음
어사일럼의 괴작. 이것도 국내에 나왔구만...뒤에 2012는 왜붙인거야..;;
잠이 안올때 보면 좋다
두 번 정도 봐야 이해하는 다소 루즈한 러닝타임 이지만 믿고 보는 데인드한과 해리의 흉터를 지운 다니엘의 연기 그리고 귀를 사로 잡는 배경음악의 콜라보로 만들어 낸 뉴 비전!
이런 드라마가 한국에서 나왔다는게 정말 놀랍다.
재미없어요 진심 진짜 개노잼
어서와
재밌다
진짜 런타임이2시간이넘는데 한번도 안끊고 끝까지봤다. 알 파치노의 신들린 사탄연기에. 키아누리브스, 샤를리즈테론까지. 완벽한 삼합.
내 인생최고의 드라마, 학교를 안 본자 학교에 관해서 얘기하지말자
별로다 좀 지루하고 유치
하~~~~~품.
훌륭했던 원판을 능가하는 속편...아낌없는 찬사를 보냅니다.
(나만 몰랐던) 충격적인 섹스 이야기 ...에 ...빠져든다..아음 재밌다
그냥 킬링타임용 영화다
정말.....좀지루한감이많습니다. 언제까지민씨남매들이그러는것을봐야하는거져?? 좀이젠조금씩풀릴때도된거같은데... 참답답하고진부하고... 그냥아침에안보는게나을지도보다속터지겟네요
내 평생 이렇게 화나는 영화 처음이다.
찌질이가 감독 본인 경험담인가
한국 최초의 영화!
새벽에 갑자기 생각나서 보고 지금 잠이 듭니다...너무 좋아요!!!
배우들이 아깝다.마리아 벨로 ㅠㅠ
최고였습니다. 여운이 많이 남는 작품입니다.
황우슬혜의 어수룩한 매력의 캐릭터가 중심을 잡고있지만 맨 처음 콘셉트와는 전혀 무관한 방향으로 흘러가는 애매모호한 전개
여자주인공 유세윤닮았음~!@.@
굿
시 .이게 영화냐 발로 만들어도 이것보다 낫겠다.
추억의드라마... 김보경 서든리 들을때마다 이시절이 생각나네요
글쎄요, 너무 평범해서 시간낭비라 말리고 싶습니다.
여러여자들의 복수극이다.
한마디로 쓰레기영화 어느정도 말이되야지 이게머니? 1점 주기도 아깝다
재미도 없고 내용도없고....
이게 영화냐?????? 별 반개가아깝다
뭔가 엄청난 사건의 비밀이 밝혀지나 했더니 개망
영국 영화는 어째 007을 필두로 해서 하나같이 그렇게 유치한 영화 일색인지 모르겠다, 유치한거도 그렇지만 관객을 무지 모자른 사람으로 생각하나보다. 여기에 평점 높게 주는 분들은 아마도 같이 영화 만든 분들이 아니라면 지적 수준을 의심해 봐야....
1점 주려다 불쌍해서 2점 줌 이딴 영화 만들지마라
재밌어요ㅎ 또 다시 보고싶네요
그래두 니콜키드먼 매력적이니깐..ㅋ
라스.. 최고입니다!
이제껏 본 영화 중에 제일 재미없음
거품. 편집당했다쳐도. 별 로. 더오래된. 자전거도둑이나. 길 봐라
궤도권밖의 부유하는 사람들. 잔잔해도 포인트는 있어야지...
억지로 끼워맞춘 속편
박성웅은 역시 연기를 너무 잘해
성기 빨다가 입속에 걸리는건 무슨 시츄에이션..?? 저질스럽다
대단하다어떻게이게7점이넘지한5점생각하고있었는데
쓰레기 선동영화 김재규가 진짜 민주주의를 위해 박정희를 쏜줄아나보네
이쯤되면 밝혀질때도 된것같은더 넘 질질 끄네요 ㅡㅡ소재가다한건지 친자확인가지고 넘 지겹도록하네요!!
수준도 안되면서 '전설의 고향' 이미지를 날로 먹으려 하다니... 쯧쯧.
세기의 스타 마릴린 먼로! 절대 잊지 않겠습니다.
분량을 줄이다 보니 진도가... 그래도 그만한걸 영화로 만든다는 건 노력이 가상;;
장난해.
톰크루즈 어렸는데 연기 참 잘했음.. 비참하면서도 멋진 영화
모든이야기에 반전을 넣어두었다 두번째이야기 상상력하나만큼은 인정
쓰레기네여실망이 이만저만이 아니야
정말 안무서웠다 공포영화를보면서 긴장안하기는 처음;
10점 영화는 아니지만, 평점이 너무 낮다. 중년 여성의 삶을 적절하게 표현한 것 같다.
주인공의삶은 존경할만하고숭고하지만!좋은의미뒤에감추어둔불순의도! 영화로선 낙제!
캐릭터들 매력 적이고.. 조안 연기 참 잘하네요.. 내용도좋구..결말이 아쉽지만..
어린아이에게는 죽음의 이별을 동화같이 표현한 것 같은 그런 내용이네요. 저는 개인적으로는 비추입니다. 더빙도 별루 구요. 내내 개그맨 김준호씨 목소리 거슬렸어요.
판타지 기반으로 한 로맨스를 만들어야겠다는 구상이 전부.
인생이 뜻대로 풀리지 않은 주인공의 먹먹함, 고독감, 외로움이 잘 표현된 수작. 파리 뒷골목의 황량한 풍경이, 주인공의 슬픈 사연이 여운을 남긴다. 이 영화 자체만으로도 좋다. 원작소설도 읽고싶다.
랄프..!! 뭐하고 지내시나..??
으리없게 해체해서 1점
'난왜이걸보고있을까' 라는 생각 열번도 더했던거 같네요, 현실성도 너무 떨어집니다
참 재밌게 만들었네요... 우스운 영화!
이런 감독도 있구나.. 세상에 이런일이..
심하다 돈주고 봤다는것이 ,,,
하루한편보는데(아무거나)이평점좀아닌듯..다른거보세요대중적이지않습니다.
최우식 연기 굉장히 자연스럽고 정말 보기 좋았음.. 내용은 뭐 당연 최고지요
무지 흥미 진지하게 보았든걸로 기억합니다^^
케이트 허드슨 진상연기 완전 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌게봤어요ㅋㅋㅋ
아 오늘도 내가 좋아하는 호동이형 땜시 보려했지만 또 실패...도저히 못봐주겠네.이거 도대체 뭐하는 방송인가요? 잘사는 연예인집? 돈있어서 잘먹고 사는 연예인 반찬? 냉장고 누가누가 많은가? 정도것 해주세요. 이젠 안타깝네요. 피디님.작가님.
그동안 너무 행복했다.
관점도 내용도 완전히 엉망인 1점도 아까운 B급 영화
평점이 너무 낮네; ㅋㅋㅋ쨋든 잼잇엇음 ㅋㅋㅋ
으앙 넘 잼써
뭔가 깊은뜻이 있듯하다...하지만 재미는없다
무협이 누릴수 있는 모든걸 간직한 소중한 명작
모든 갈등의 긴장과 이완....그리고 화합....최고의 축제...최고의 영화!!
이종수만 신난 영화
볼려다평점보구..안보게여
가슴이 뭉쿨해져요!
이건 볼 가치조차 없는 허접한 영화... 뭐 이래...
ㅠㅠ 이런 영화들이 영화계를망친다
무섭지도 않고 지루하기만......
이거 볼 시간 있음 차라리 미국가서 햄버거 먹을듯
이게 재미있다고 하시는 분들은 평소에 되게 긍정적이신가봐요 ㅎㅎ
진짜 짜증나는 영화....본게 넘 후회....
재밌고 또 신기하다
다른사람들은 어떻게 생각할지몰라도, 이건아니다,,,마가렛 대처는 위대해도 영화는 아니라고 생각한다. 제발 영화좀 보고 평점을 매겨라,,,,,,그래도 이영화가 재밌다고 생각한다면,, 할말없다.
And so it is,
2.93 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 평점봐라 7광구보다 낮은거 첨본다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 영화 만만치 않다..
아름답긴 한데 너무 억지적인 스토리가 마음에 들지 않는다
아무리 코미디를 표방했다곤 하지만 단 한순간의 진지함도 웃음도 없는 말 그대로 재미도 없고 감동도 없는 인생 최악의 쓰레기영화 몰입을 방해하는 bgm과 어설픈 일본배우들의 연기 이 영화는 b급도 아닌 c급이다
환성적인 킬러영화인거 같다!!!!
저 정말 이거 보고싶은데 이미지보니까 되게 재미있을것 같다
우리나라 환경에서 이정도 시트콤이라면 인정안할 수 없다
킬링타임용으로 추천!
?이영화 재밌다는 사람모지 믿고받었는데 화가치밀어오르는거또모지..돈아까운영화1점이상은 영화관계자혹은 알바 아님5살미만감독이앞으로영화찍으면진짜 대모하러갑니다 육감독인가? 진짜일단유머를 모르는사람이코미디를찍으니 이런쓰레기작품이나오죠
평점에 낚이지 말고 그냥 좋은 옛날영화려니 하고 그냥 지나가라.
정말 재밌네ㅋㅋ
빌어먹을 도둑년 때문에 몇명이 죽는겨
상최악이다 와 내시간 내돈
이영화를 재밌게 보기에는 내가넘 늙은건가..ㅜㅜ
시청율저조한 이유를 알았다
마지막이 뭔가 좀 허무하긴했지만.. 재밌었어오~^^ 이제 뭘보지ㅜㅜ
공정한 코메디
끝까지 보다니...이래저래 촤악
삶을 알려주는영화 최고였습니다
와.... 이게 2004년 꺼라고?? 완정 신작인데?? 그래픽도 좋고 연기도 잘하고.... 현실감도 지금와서보니 느껴진닼ㅋㅋㅋ
마지막 장면인 알바니아의 습격을 다룬 뉴스를 보는 순간 이 영화의 가치를 느낄수 있으리라
8부에서 포기!!
드류 베리모어를 그다지 좋아하지 않으므로 패스 ~
좋은 감독 만나서 리메이크 되었으면 좋겠다는 생각이 드네 ㅎㅎ
토비맥과이어 스파이더맨보고 이거보면지금과 같은 높은평점 안나온다원조스파이더맨돌려달라
bad..bad..so bad..
다들 솔직해라!인간적으로 너무 지루하고감동도 없으며 허무함~
끝나고 계속 여운이 남아서 엔딩크레딧 끝날때까지 계속 화면앞에 앉아있었네요 많은생각을 들게하는 영화. 배경음악도 너무 좋아요
지루했다. 2000원 주고 다운 받았는데 후회했다. 소재 8 긴장감 4
불결한 악마들이 노아의 자손들을 나쁜 길로 인도하여 죽이기 시작했다. - 제2의 창세기 10장 1절 말씀 -
TV시리즈로 끝내라. 어린애들 끌여들여 돈 벌려하지말고.라이온킹같은걸 만들던지...
한마디로 모두 수준 미달이다.
결국 남편도 가족도 영어 좀 하게되니까 태도가 바뀜+봉건적제도의 승리
내인생 최악의 영화 선정!!
잠깐만 리메이크는 어딨어 이거 옆 비싼 허리가운 이잖아
그당시엔 니네도 개념없어뵐껄?
음 제가 보기엔 잘만든것 같은데.물론 매트릭스필나는 거랑 보스죽는거 허무한거 빼면
악령과 해골 이미지의 여자를 에로물 주연으로 쓰는 게 남편 아니면 가능할까?
1점도 너무 아깝다
액션을 원했다면 닥치고 보지마
드라마 엿같아서 못보겠네....장난하는것도 아니고 너무말도 안되고 이젠 오빛나도 이해가 안가고 짱난다
이젠 유명한 아빠를 둔 애들에게도 일자리를 빼앗겨야 되겠습니까
게임(원작)을 플레이해본 사람이라면 그냥 이름값이라는거밖에는 없다 이 영화는 우베볼보다 약간 나은수준일뿐이다.
6월 5일 토요일에 몽크 끝났나?그럼 너무 아쉬운뎅..몽크 안 끝났음 좋
시시한 에로물..
이영화 너무 평점이 높다ㅋ
ㅇ
ㅡㅡ;; 평점이 이렇게 높다니.. 별 한개도 아까운 영화
개봉당시 태권도 때문에 회자되던...
막판에 가면 음란물 수준, 결국 작가도 사과했다.
떡영화에 왜 떡을 안팔아?
끝은 비극인가 희극인가
감동이였다 재밌지만 한편의 감동도있었다
글래머 맨인줄 알았다
망작입니다 ...~.~
이런 드라마,,, 다시 만나기 힘들 겁니다. 아시겠습니까?
내가 446번째다
이런 영화 좋아하는데 진짜 재미없음 밑에분 말처럼 억지스럽고 사람들도 눈치가 없음
탁월
말이 필요한가? 파울로코엘료의책이 원작인데.
보고나면 왜 망했는지 알 수 있는 영화
내가 한국 시트콤을 이렇게 본적은 처음이다.
아이가봐도 지루해하지않아좋아요중간중간 코믹하고 음악도좋구요
진짜 재밌고 이 영화보길 추천입니다.팡타지 영화라서 되게 재밌어요.
수OO 총알을 피하며 원샷원킬하는 그의 능력은 혀를 내두르게 한다 이런영화 난별로
완전 별로인 영화. 흠...
깊다 참 깊은 사랑... 여운
평점이 너무 높다. 좀 깎자
포스터봐라. 이상을 무슨 변태로 만들어 놨네. ㅉㅉ 충격적 성스캔들은 또 뭐냐
짱 재밌네! 그래서 난 다이빙 할때 머리카락 펄럭이지 말라고 두건을 쓰지 ㅋㅋ
재미익스오
그냥 가볍게 볼 수 있는 디즈니애니
쓰레기...개ㅡ레기
기자 평론가는 무슨영활 본거냐?? 매우 훌륭한 영화다
바다빼고 볼게없네
현재 인류 과학 기술에 대해 고민하게 되는 영화.
긴 뮤직비디오를 보는 기분
아모르겟어짖ㅁ자;;
레니 할린 완전 퇴물 다 됐네.
진짜 최고!!!! 재밌게 잘 봤습니다ㅎㅎ
마지막 얼음송곳 ㄷㄷㄷ
올슨의 슴가는 좋았다...
간만에 영화 다운 영화 봣네
재밌어요 또 보고싶어요
견자단 액션은 좋아는데 이 영화를 만든 사람은 원작을 안본듯...원작과 너무틀려서 영화상 인물에 조조와 관우가 나오지 않는다면 그냥 무협영화인줄 알았을듯 하네요 그리고 관우 수염은???
마지막에 배지 들이밀때 좀웃기던데......;;
성대현 애를 잘못키웠네 방송에서 그런건 편집을 해주던지 해야지... 싸가지 없게 보는내내 불편하고 짜증나네
안 무서워...,....
요즘 송혜고 나오는 드라마 보면서.. 다시 생각나게 되네.. 다운받아서 봐야겠당.. 벌써 10년이 넘었다니... 멋찐 명품 드라마^^*
돈이 아까운 정도가 아니라 시간이 아까울 정도..
장인이란 이런 것!
감독님 너무하셨어요.... 책을 다시 읽어보시구 생각을 많이 하셔야 합니다 ㅠㅠ 소설 '은교'는 어디 간걸까요..
아이들 데리구 보기에 딱좋은 영화내요 우리아들 자리에 딱 붙어서 움직이지도 않고 끝까지 보내요~~
진짜 몰입해서 봄.. 영상미하며 완전 대박..
1편 보다 훨씬 못한 내용과 비쥬얼 그리고 실망스럽게 만든 2편
이건 정말 아닌듯. 1점 줄려다 고생하신분들 땜에 +1
저는 일점입니다.제가 본 드팔마의 최악의 영화입니다
15년전에 비디오테잎 구해서 열번도 더봤다. ost도 샀다.
책으로도 읽었음 이문열은 마이너스 100점에 동감
스릴, 공포 두가지 요소가 내 몸을 조여온다
별도 아깝구나....
속편은 만들어지지 않기를
911테러의 진실을 잘밝혀주는영화 ! 911테러로 사망하신모든분들의 명복을 빕니다
골때리는 여기자와 캡틴 코박(디몬 하운수)이 이끄는 최정예 프랑스 외인부대 6명을 사살하지 못하는 무능한 탈레반 무장 세력
멋있다. 한 번쯤 봐야할 영화
재밌을것 같아요 기대하겠습니다^^
영화를부담없이 재미있게 즐겼어요.보통과다른.. 나레이션치고 발음이 참 인상적..
어쩐지 조조의 나밖의 없더라...
처음으로 평점 남깁니다. 무조건 10점이죠. 오늘 이후로 가장 좋아하는 감독이 될 듯 합니다. 강우석 감독 영화는 처음 접했습니다.
어린얘들이 겪어보지도 않은 사회를 비판함,,,
"굳이 영화로 만들 필요가..."""
시간 돌려줘
잼있네요 볼만한듯~ 강추~~
걸작
케이블에서 봤는데 전기세가 아깝더라!
진짜 재미없다. 마법의샘물을 마시면 개그를 할수있다고? 개그도 하나재미없공
불쌍한 아그린//
"의정부사는 문승원의 출연작. 그의대사는 오로지 ""으악~"""
긴장감 탈주하면서 돌아다니는 장면장면 아직도 생각난다
나 미안한데 이영화 10점 줘야겠다 처음부터 엔딩까지 정말 지루할 틈을 안주는 영화는 머리털나고 이게 첨이다. 헐 대박!!!
비느님이 이렇게 성장하는과정이나 이런걸 해서 아주좋아요 ㅠㅠ
공룡과 배경이 따로 따로 노는 기분입니다.보다가 중간에 때려 쳤는데.배우 연기도 썩 훌륭하다고 할 수 없고 차라리 심형래 나오는 공룡영화를 추천하겠습니다.
뭔가 선이 굵고 강렬하고 차분하고 .... 호불호가 확실하게 갈릴듯하다.
진짜 이건아니지
이거 공포영화맞나요???
사용된 음악이 너무 뜻밖이라서 내용이 기억이 안난다. 다시 다운받아서 봐야겠다.
이걸재미없다고하는인간은도대체얼마나대단한걸원하는걸까?
지단이 좋아서
재미있기는 했지만 역시 헬싱만한 작품은 없다,.\..
진짜 영화를 안보고 말할 수는 없다.올리버 트위스트 영화 하면 가장 먼저 이 영화가 생각나지 않을까 싶다.
보는내네 답답했다~~ 탈영하지 맙시다~ 계속 도망가봤자 어차피 나라 손바닥안에 있죠
돈주고 보면 미친거다.그래서 난 미쳤던것같다.
기대 없이 봤는데 눈물이 쏙 빠지더군요ㅜ_ㅜ
그냥 완벽
그런 시궁창같은 곳들은 어디서알아낸건지..앵글매우환상적, 보기힘든 한국영화
11살때...태어나서 처음으로 영화 보고 울었던 영화... 마지막 헤어지는 장면...
단 하나의 사랑
자장면을 먹으며 태연히 살인을 저지르던 브루스윌리스
그냥 안보는게 도움됨 쓰레기영화
머릿속에 음악이 떠나질않는다..지금껏 많은 로맨스영화중 눈물없이 이렇게 길게 여운이 남는 영화는 처음..원데이를엉엉울고보다 연관검색어로 뜨길래 본건데 완젼 득템한 기분ㅡ내인생최고의영화!
잊혀지지 않는다
원작이 자꾸 생각나는 영화... 아 원작보고싶다
진정한스릴러너무재밋게잘봣어요유해진과진구 둘다..연기쩜
사랑스럽고 잔잔하게 좋네여..
지난 주 가족들이랑 봤는데 발레단 전원이 나오는 장면은 단연 압권이네요.. 딸 아이가 상영 내내 눈을 떼지 못하더니 이제 발레 배우겠다고 ㅋㅋ
눈을 불편하게 하는 지속되는 어두운톤, 귀를 신경질 나게 하는 전화벨소리, 보는 동안 80%이상 다른 영화볼까 고민하게 하는 영화, 남자 주인공의 경찰과의 대화, 여주인공과 첫만남의 어버버한 대화 남자배우 어떤 점으로 캐스팅 된거지? 짜증만땅.
완벽한 배우들, 완벽한 스토리 ㅎㅎ ...
평론가 평점이 너무 높다고 생각한 건 처음이다 ㅡㅡ;
일본의 오덕 기질은 영화판에서도 여전하구나~ 이러다가 사다코 손녀딸까지 나올 기세. 이제 고마하자
소재가 아깝다 보면서도 진짜 소재가 아깝단 생각밖에..그리고 박신부는 소설에서 상당히 덩치가 큰 사람으로 묘사되는데영화에선 안성기씨라 좀 의외였음..담에 좀 더 역량있는 감독을 만나서 좋은 영화로 거듭나길 바란다~
영화는 훌륭. 단 society 는 사회가 아니라 클럽으로 번역해야죠. 죽은 시인 클럽.
하아.....무서울것같아서...친구손꼭잡고봤는데...................................
2편까지는 진짜 잼있다. 근데 3편은 쓰레기. 진짜 재미없고, 억지 설정에 황당함
경첨때문에 참고봤음ㅜ ㅜ
오랜만에 신선한 웃음 굿~
생각 날때 마다 보는. 황비홍 은 이연걸이 갑이다.
진짜재밋습!!! 보다가 웃겨죽는줄알앗습 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이같은 영화는 둘도 없느니라....... ok?
너무너무재미잇어요 하트하트 유일하게보는 프로그램중하나 보고잇으면 친한친구만나는것같은느낌 하트
수련할떄랑 왕자랑 싸울떄 남자들이 놀리는데 그반응이 그렇게 귀여울수가없어... 사랑스럽다.
실망 만땅.스튜어디어스의 실수,기장의 어의없는 억측,긴장감 전달 미흡
아주아주 재미있습니다
막장?대체 자식이랑 가족은 있는 인간들이 만드는지그냥 미혼모면 좋은사람 나타나고? 가족이든 말든 끌리면 결혼? 자극적인게 그리 궁한건지ㅠ스토리 정화운동 이라도?
영상이 독특하고 먼가 신비로운 영화
와, 진짜 깜짝 놀랬다,, 진심 이건 디워수준과 비슷
진우와 진호가 전혀 구분이 안 감.
액선은 기대하지말것.. 말그대로 이소룡전기..많이지루하다..
패트릭 뎀시라는 배우를 다시 보게 되었다.
다음편을 기대합니다!
친구 골탕먹이려구 추천했다가 뒈질뻔한 바로 그 영화.
삼류중 삼류 아니 삼류도못미치는영화다
흑흑~ 30분안에 잠들수 있는 영화~ ㅠ.ㅠ
깨어라 노동자의 군대...
좋은영화훌륭한연기 잘봤습니다
보기드문 훈훈한 영화. 정말 잘 만들었다는 생각이 듬.
굿
따뜻한 영화네요~~ ㅎㅎ
무슨말이 필요한가 트와일라잇의 마지막장인데
정말 멋진 영화다. 단순히 잔인한 장면만을 원하는 사람들에겐 재미없는 영화가 될테지만.
헐..............................................
왜 이제야 봤을까...
나는 가족에게 무슨도움을 주었던가 자문해 보게하는 훌륭한 영화!!
"내용중 : ""케네디를 왜 죽인지 알아요? .뺄갱이라 죽인거에요"" 미국이나 한국이나...기득권 반대세력 처단하기에 제일 만만한게 빨갱이로 모는거구나...."
감동적이다. 그냥 야한영화 아니다. 사랑에 대해 생각하게 하는 영화...
영화 이해됐어도 상당히 불쾌한 영화
실존 인물이라니 짜릿하다! 천재 프랭크 애버그넬리!
아... 정말 아이들때문에 보러가는거긴 하지만, 이렇게 졸립고 지루한 영화는 보다보다 처음 봅니다. 졸음 참느라 애쓰다 옵니다. 에구... 영화라기보다는 다큐임을... 알려드리고저...
영화 굉장히 좋았다. 정말 우수작이라고 생각함...
놀러갔나 밥먹을때 말하는 훈련병이 있나 네.아니오 질문이외 이빨이 보이네 아무리 체험 한다고 하지만 제대로 하셈 군대가 장난 하러 가는것 안입니다
판타지는 개뿔.
밀라요보비치는 우크라이나배우인데..프랑스를 대표하는 여전사를 이렇게 연기를 잘해주시다니..잔이 말한 하나님의 계시란 ..자신이 극진한 신앙심이 만들어낸 환상이고 막판에나온 신인지모를 남자와의 대화는 자신이 만든환상이깨지자 자신의 믿음을 시험한것인듯.
천사의선택 너무 재밌어요 저 중독 됐어요
도라에몽찡....ㅠㅠ진구말고 나한테좀 오면 안되겠니?ㅠ
괜찬다는 평보고 안볼려다 봤는데,보고 기분 더나빠진 영화정말,보지마세요
희대의 망작.가나다라
투승현출연 + 내용 잼씀 = 10점
전쟁을 시작한건 일본 . 그 안에서도 빈부가 극명하게 갈리잖아 서로 돕지 않는거지 살만한 사람들도 나누지않고 거두지 않듯 그건 일본의 모습 .. 죽은 남매는 일본이 짓밟은 한국의 모습. 피해자 코스프레 하지마라 너희가 자초한것이니
한 10년전쯤에 이영화가 등장했더라면 참으로 좋을뻔 한 영화다. 어디에선과 보는듯한 전개와 결말이다. 그게 조금 아쉽다. 영화 자체는 나쁘지 않다.
초반엔 빵터지는 웃음과 기발함을 보였지만 갈수록 영화는 유치찬란해져만 간다.
어떻게 이 영화에 별점을 낮게 줄 수 있겠는가
인터스텔라인줄 알았다....물론 다른의미에서
아!! 귀여워라!! 미자도, 할머니들도, 삼촌도...ㅋ
장난아니게 재미있어요
나머진 다 별론데 소피마르소와 OST가 10점짜리다;
80분 동안 놀래키다 끝나네. 시간 때우기에는 좋지만 끝이 찜찜해서 4점~
세상에 수많은 영화들이 존재한다 그 영화들을예술이란 옷을 입히고 자위를 하며 오르가즘을 느끼는 감독들도 많을거다. 그래 그런 감독들 아주 많을뿐이다. 연출력따윈 배설해 버린 껍데기뿐인 예술이란 거름을 감독이란 이름의..
김민정 섹시 연기 진짜 다시는 하지마라 못봐주겠다 안어울린다 어색하다
뭐 어쩌자는 이야기냐..
재미없고 진짜 쓰레기영화 킬링타임으로도 절대보지마셈
다떠나서 걍 노잼 ...영화관에서 봤으면 보다 나왔을듯 영화보다가 중간에 끈거 처음 ㅠ
1기보다 2기가 훨재밌는듯..
이게뭐냐ㅋㅋㅋ 좋은배우들 데려다놓고.. 지금 반절정도봤는데..와..스토리가무슨 띄엄띄엄 개연성도없고 오글거리는 대사에ㅋㅋ총체적 난국이다 진짜ㅋㅋ 이감독영화는 절대안봐야지
어벤져스 정말 재밌게 봤습니다
내 생애 최악의 막장드라마.
이정도 영화면 10점이 당연하다고 본다~ 알흠다운 영화~
스벤 닉비스트. 그의 빛의 마술을 고스란히 보여주는 작품.
스나총으로도 구멍이 뜷있늬 외계인장갑
지금봐도 99년도 영화라는 느낌이 없다. 확실히 이런판타스틱한 SF 환타지는 시대를 타지않는 느낌이다. 시공간이 뒤죽박죽 얽히고 섥히고 각종 신병이기들이 출동하지만 보는내내 즐겁기만 하다.
일베충들만 ,1점준다고 생각하지마일베벌레들은 죽어야마땅하지만 이따위영화만든 감독님도 일베들이랑 다를게뭐야?
재미없을것 같은데......
그닥..기대에는 못미치네요.
요즘 매주 기대합니다 ^^
리슨 듣고 지리고 갑니다
모하는프로그램 ? 막노동인가요 ? 패밀리가떳다? 예체능?
불효자 감독
내용이 너무 재밌어요!
왠만함 다 보는데, 유치한 정도를 지나쳐 OO같은 느낌. 평점이 너~~~무 높네
스토리에 연연하지 말고 아무생각없이 보면 괜춘 굿!
윤시윤씨 생각보다 넘 잘 어울리고 기대작이에요! 대박나라~
최고의 드라마
정말 지루하다. 내용이 너무 산만하다. 몰입감 없다. 10점 평가들 믿지 마라. 그냥 차 광택만 번쩍번쩍하다.
이 영화의 존재 의의는 바로 '빌리'형님이 할아버지로 메이크업하시고 연기를 하신거에 의의를 둬야 합니다.
짱 재밌어 ㅋ
감미롭고 슬픈음악.. 손꼽히는 명작
역대 슈스케 시리즈중 5가 가장재미도없고 최악인듯
쓰레기 중에 쓰레기네요.. 에로비디오보다 못한 스토리, 연출, 스킵해서 보기에도 시간이 아까울정도
뭐냐 이건 .................................................
아무리 소피마르소가 좋아도 영화 평점은 객관적으로 줘야 하지 않을까?5점도 주기 아까운 영화. 평점 낮추려고 1점만 줌.
어릴때 봐서 그런지 되게 재밌게 봤던 기억이..
네이버 줄거리 쓴 분... 제 정신이신지...
디워만도 못한 수준
맥라이언은 언제 봐도 기분좋아짐
먹먹한 슬픔, 서늘한 현실, 은근한 스릴..청춘의 현재-그 단면
쓰레기3류영화 영화좀보는사람이라면 절대보지마세요 ㅡㅡ
코미디 영화인데 주인공은 한번도 웃기지 못하는 신기한 영화
히치콕 작품중에서도 ㅆㅅㅌㅊ
흥미진진함 보다는 뜻깊은 명언이 많이 나오네요. 특권은 정치를 잘해야 얻는다
뻔한 얘기에 뻔한 영상 시대를 넘어서는 수작이 아닌 그냥 어설프게 멈춘 영화
평점 다는거 처음!!! 감우성씨 앞으로도 드라마에서 자주 뵙길 바래요~온가족이 같이봐도 좋을 명품드라마~~^^오늘 저녁 넘 기다려집니다ㅎㅎ
아무생각없이봤는데ㅜㅜ눈물쏟음흑흑 연기너무좋았음...
서로 사랑해서 관계를 해도 여자가 처음인 경우엔 아파서 제대로 관계를 못가진다고 한다.그런데 강간을 당하면서 거기에 쾌감을 느깐다고?
티비에서 하길래.. 검색해봤더니... 무슨... 한국판 섹스앤시티를 찍고싶었던거냐?? 제작비가 아깝구려~~
그당시 남자들은 변태가 그리도 많았냐...
고수앓이 ㅠㅠ
엄마 생각에 많이 울었던 영화. 딸과 엄마란 소재 그간 너무 많이 다뤄져 자칫 진부할 수 있는 소재지만, 오히려 지금의 일상속에 감춰진 엄마의 소중한 사랑을 다시 깨닫게 만든 영화. 엄마한테 잘해야지..
인생 진짜 한끗차이구나....오랜만에 진짜 영화다운영화봤네요
아 스펀지보면서 봤는데 현대영화보다 더무서운영화다 진짜
도덕책 윤리책 다 필요없다
김선아는 외모는 미스코리아같이 이쁜데, 영화 '걸스카우트'에서는 곗돈 떼먹은 아줌마로 이경실이랑 나오더니 이 영화에서는 김수미랑 나오네요. 기껏해야 여관에서 토하고 빤쓰입고 나오는 코메디 영화냐~!! 엉덩이만 섹시하더라~
체이스 크로포드 개 찌질하게 나온다
진짜 재미없네요. 볼까 말까 하다가 본 제가 다 멍청한듯
내 딸과 함께 보고 우리집 개 끌어 안고 펑펑 울었다. 나의 유년시절때의 강아지들 보고 싶어서 울고지금 울 집 강아지한테도 넘 못해줘서 울고 영화가 슬퍼서 또 울고... 슬프지만 정말 재밌는 영화~
이민호 스타일죽임ㅋㅋㅋ
아~ 이 영화 , 내인생에 있어서 최고로 많이 울게했던 영화... 엄청 슬픔
정말 아쉽게도 극장에서 보지 못했음;; 그런데 더빙하난 일품인 듯!
나이들어서 볼 기회가 있어서 보았다 역시 어릴때 보고 느낀것과확실히 다른것같다 컬트영화의 교본인것같다
살짝 지루하고 공감가는 류의 이야기는 아니었지만, 연출이 굉장히 좋았다. 영화에서 어떤 것을 찾으려하지말고 그냥 한편의 이야기를 본다는 자세로 본다면 나쁘지 않다. 결말까지 보고 나서야 재밌는 영화다는 생각이 드는 영화. 중간에 재미없다고 나가지 말것
정말 아름답고 잘 만든 영화네요. 너무 재미있게 봤습니다.
폴란드가 후진국이었구나 알수 있었던 영화. 자는 사람은 기본 나가는 사람도 많았다
ㅋㅋㅋㅋㅋcg엿되넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일본 공포영화 중 가장 안 무서운 영화;; 내용도 뭔가 아귀가 안 맞는다
진짜 최고임 열자ㅠ열자 열자
별로네요
혼토니 오모시로이데시타~!!!
생각보다 영화가어렵다 영화보다 리뷰를볼때 대작이라는걸알게됨
코믹스러운면이 많은 영화..잼있었어요
귀신때문에 실망이라서 불쌍해서 2점
1점주는 영화는 첨이다
이런 넘 잼있어요~ nn
유민짱!!! 호옷 ~
엄마랑 오늘 아침에 조조로 보러갔는데 눈물바람됐네요..^^ 언터쳐블이 조금 딱딱하게 느끼신 분들이 계시다면 유아낫유는 좀 부드러운 분위기라 감정이입해서 보기 좋었슺니다
스타뎀의 느와르 잘 봤습니다. 뭘 하든 멋있군요
저질에로만 가는구나 곧 망하겠어 클라라 애는 말로만 의도적노출아니라고 하고 내놓고 노출만하고 있네 이중적이야 가슴만강조하고 질린다
논할 가치 없음. 논할 가치 없음.
이건 뭐 빡 몇번 치고 끝나네. 이게 뭔 무비여. 바디 무빙이지.
강지은 아빠란 작자는 부모가되서 딸의 나쁜짓을 발벗고 나서서 돕는다는게 참으로 그나이에 그지위에 할수있는일인지 정말 드라마에 몰입이 안되고 보면서 욕만나옵니다. 정말이지,이 드라마 보고 배울게 하나도 없네요.
장난
난정.말.별로였는데
막장드라마를 좋하한다면 충분히 공감할 내용들.
러비시! 감독이 진짜 재수 없어!!
잼있네요 아이들이 옿아해요
말도안돼는 여성들의 피해의식을 이끄는영화 여자의 범죄는 무죄인가
역겨울 정도로 절망적인 반전이다.
토미가 아버지가 입에 술을 디시 댔을때 그리고 차가우면서도 다시 아버지를 안아줬을때 감정이 마지막에 브랜든이 토미에게 사랑한다 토미 할때 폭발하면서 눈물이 나네요
이사장 딸이랑 형사들이랑 뱃속의 아기는 뭔 죽을 죄를 지었다고 죽이고 다치게 함?
좋아서 눈물이 나왔던 영화
왜 난 재미없지
한남자의 마지막여자가 되고팠던 그녀,,,후유카,,,공감
'기쿠지로'의 여름
마지막 한 판 승!! 줄리아, 윈~! ^ ^)/
어그..광주는
배우들 연기'만' 좋았다
3류떡영환데 여자들 평점 8점준거봐랔ㅋㅋ뭔소리냐면 늙고애딸린 이혼녀한테 애완견처럼 질질 끌려다니는 젊은총각이 기본세팅이거든ㅋ 병맛감독에 김치녀용 한드같은 병맛설정이니 망하는게 당연하지ㅋ 성괴여주신음이랑 몸매 감상하고 휴지통에 버리면 되는 싸구려 영화
아 반전영화라길래 뒤에 반전있나 유심히 봤는데 그냥 정신분열증이 반전이엇음? ㅡㅡ 좀 실망하고봄 내용은 좋은데
굿굿굿굿좋아좋아좋아
허무하고도 실망스럽고도 뭐~ 그러거든요 !!!!
흑누나하드캐리내가만들어도이거보단잘만들겠다존나 시끄럽다
감질나는 구성이지만 끈을 놓을수 없게 만드는 시즌3까지의 패턴
좀비영화 대체로 잼나던데 이건좀.
조명이 파업을했는지 너무어두움 그래서 별내용도 없는데 혹시 뭔가있나해서 집중해서봄.. 그랬더니 눈아픔과 허무함
[4점] 이런 재미없는 건 그만 좀..
또 다시 새로울것 없는 속편!
사랑스러운 영화~ 다보고 나서 미소가 지어지고 ost가 귀에 계속 맴돌았어요ㅋㅋ
아하하하~ 웃긴..ㅡㅡ;;
전작의 흥행 때문에 억지로 만든듯한 엉성한 내러티브가 별로다. 결말도 매우 아쉽다
이루어질 수 없는사랑.. 잔혹한 결말.. 비수를 꽂는 영화다
너무 유치하고 뻔한 전개들.
배우들이 직접 홍보한 영화라 봤는데 정말 재밌더군요
시간대 버프 많이받는 프로그램임
사람들은 모른다..이 영화가 단지 시대를 앞서가서 그런 것 뿐이라는 것을....
마지막에 흑백이 아쉽군ㅎ지금은 아저씨도 그냥 나오는 판국인데
근데 왜 10점을 준겁니까? 재밌는 영환 줄 알았쟎우..
^^ 좋은영화
유해리 굿
여주인공 완전 발암물질이네그냥좀 초반에 죽어버리지 보고있는 내내 짜증나서 못참겠다
스토리가 너무 허술함. 배우가 아깝다
고맙습니다
어이상실~...!!
불륜영화 보는 내내 더럽고 역겨워서 결국 다 안봤음. 연기자가 스테프의 노력과 땀을 똥으로 만든 영화
업그레이드 된 레이싱, 빈약해진 이야기
멋진 곳에서 지들끼리 놀다가 오는 걸 이해도 안되는데 보고 있는 시간이 안타까웠다.
내가 찍어도 이거 보단 잘찍겠다.. 김병만때매 10점 주고 간다. 에라이 퉷!
시청률을 믿지마라 명품드라마중 하나 허준과 비슷한 스토리 전개방식 메디컬드라마
노주현을 다시보게한 시트콤 넘 웃겼음~~
이해가않된다 그래서 지루했다
재밌었음 으으윽 ㅠㅜ 결말에 완전...ㄷㄷㄷ 타츠야 최고!!
경이롭다 매트릭스를 봤을때보다 더충격이다
아니 이걸 완전 실화라고 믿는것들은 당최뭐냐 ㅋㅋ 캬~ 중딩감성을 아직까지 못버리구 잇는구만
포스터속의 여주인공 표정이 너무 리얼하다
사운드 없이 봤는데, 소리 원래 없는 줄 알았네요..그 후에 다시 봤지만.영화 정말 재밌습니다. 남주 부모님이 너무 귀여우세요 ㅋㅋㅋㅋ
이거 10점주는 알바색히들 다 짤라라. ㅈㄴ 티난다. 알바티. 미개한 색히들.
마치 내 얘기 같아서 미치는줄 알았다 ㅠ.ㅠ 결손가정의 아이로 자라온 사람이라면 나 처럼 공감할 내용 세 형제가 가방을 내팽개치고 엄마 만나러 간다고 하는 장면과, 막상 그토록 그리던 엄마를 만났을 때 너무나 이성적이고 차가운 엄마의 태도...윽
You saw what you wanted to see.
오오라~~~~아~~~~이~~~!!
강재 진짜 불쌍해ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
에로계의 '클레멘타인'. 꼭 봐라. 두번 봐라. 세번 봐라 ㅋㅋㅋㅋ
우상우상 이 스님지금지옥불에계실듯..ㅠㅠ
정말 할말이 없네요정말 재미없어요
평점이 생각보다 너무 낮아서 그게 더 실망스럽다! 최소한 8.5점 이상 나와야하는 영화인데 고작 7점대라니.... 1970년대에 제작된 영화임을 감안한다면 상당히 잘 만들어진 스릴러영화다 요즘엔 볼만한 스릴러영화가 너무 없어서 옛날이 진짜 그립다
정말 싼요일 봤다!!
불륜미화영화에 9점이라니...ㅠㅠ
코믹영화라해서 봤는데 ..휴...이걸 끝까지 본 내가 대견하다..재밌어서 끝까지본건 아니고 일단 본건 봐야됬기에.러닝타임도 비교적 짧고.그래서 봄.
완전 지루하고 재미없고 시간 낭비인 영화
good
드디어 다음주면 막방 이네 ㅋㅋ 정말 불륜드라마다
자뻑의 최고봉, 할배가 소년코스프레하는 끔찍한 영화
뭔가 보여주려다 만 것 같은느낌.
선의 방관은 악의 승리를 꽃피운다
제스 너무 귀여워 ㅠㅠ
인시디어스 보고 이거 봤더니 이건 머 어린애 장난수준
지금와서 봤는데 엄청난 명작....
한번 보고 싶은데T.T 영화 상영시간도 하루에 한번, 상영하는 영화관도 얼마 없네요.
맹인 연기는 별로였지만, 그 밖에 모든 것은 아주 훌륭한 영화. 커플이 넘 사랑스럽다
영화보다 웃어보긴 첨이다. 완전 코메디 영화
서인애좀 살려줘요 작가님 이건너무해
스토리도 진부하고 재미도 없고 배우는 꼭 저런 배우를 쓰고 싶었을까..싶다
이제 끗나야~더 질질끌면 정말 성질날것같다.이렇게 끄니깐 더보고싶지안다~정말로 안본다
키리타니 켄타가 진짜 조각미남이다 츠마부키 사토시 많이 늙었고 최강창민은 너무..코가 코알라
보지도 않고 평점이상하게 주내 ㅡ 잼구만 ㅋㅋ ㅎㅎ
두번을 봤어도 그다지...;;;
개재밋음
최고최고!! 송중기 연기 최고!
하나도 안웃다가 막판에 대포 쏠때 빵터지고 활 쏠때 자지러 졌다..
6살 아들에게 미안할 정도로 정말 스토리 완성도가 떨어집니다. 재밌지도 않고, 감동적이지도 않아요..처음부터 무리를 벗어나는 게 꿈꾸는 일인 것처럼 강조하니 할 말이 없었어요..
영화 보지도 않고 1점 평점주기 놀이 하지 맙시다 ㅡㅡ 의리고 으리고 좀 작작하시죠
에로스. 그 이하의 사랑 이야기.
아름답고 따뜻한 컨트리,가스펠선율과 배우들의 행복한하모니
잊어버린 기시감을 찾아서.
캠코더가 꺼질 때, 나는 그들이 되어 앉아 있었다.
아름다운 영화... 적절한 발킬머
애니메이션 치고는 괜찮았다.
속편은 재미 없다는 이야기가 많은데 그걸 깬 영화
자신의 아들을 죽인 이들을 살릴것인가 죽인것인가? 헌신한 자신을 대신에 선택받은 인간을 죽인것인가 살릴것인가?인간의 자기중심적인 마음을 자극한 트랩과 마지막의 반전 죤(직쏘)의 신념까지 정말 흠 잡을곳이 없는 영화입니다
탄탄한 스토리와 그래픽 수준은 최고다
라스폰트리에, 실험에는 박수를
10점이 과히 과하지 않다ㅏ!!
지금보면 좀 재미없음
윌스미스 영화가 또 보고싶어지는 요즘이다. 얼른 나와라.
야하다/. 그것뿐.
윈저엔터테인먼트에 윈저홍보용 영화 ..배우들이안타깝다
이거 왜 dvd안뜸? 영화관서 보긴 아까울꺼같아서 디비디 기다리는데 안뜨네요;;
유치고 머고 그냥 웃고 즐기시길....ㅋㅋㅋ
언놈이 계속 아뒤 바꿔가며 똑같은글 3번쓰고 10점줘서 난 1점
김윤석, 유아인 둘 다 맡은 캐릭터를 잘 소화했다.
예전에 kbs에서 봤는데.. 아직도 잊혀지질 않는다.
너무 흔해빠진 내용
재미있었다 볼만했다 유승준 신선했다
주걸륜 자결 할 때 눈물ㅜㅜ..
한 소녀의 아름답고도 슬픈 성장드라마
문근영이진짜아까웠던드라마문근영연기만빛나다끝났음
비디오로 소장 중 ㅠ
재미는있다...하지만톱스타4명가지고 망쳐놓은영화....재미3점.배창호가이런영화를만들어서1점.총4점
개연성은 대놓고 포기했네
내가 졸작영화는 꿰차지만 이건 정말 첨들어본다.
야호~~!!!!내가 우리가 정말 좋아하는 못말리는 어린 양 숀~~~^^♡
재밌던데 저녁에 늦게해서 끝까지 못봤다 중간에 선전하는 바람에ㅠㅠ
진정한 사랑이 무엇인지 알려준 영화
아픈 우정...
TV드라마 보다도 내용이나 촬영이나 나은것 없는 졸작. 그냥 TV인기 업고 대충 만들은듯.
예메한ㅋㄱ깽♥사랑
의리로 끝까지 봣다
타케나카 나오토 선생. 갑자기 왜 이러시나?
아.최고의 명작...앞으로 이런 영화가 나올까 싶어요
보면 정말 후회해요.. 영화수준이 CNTV인가있죠? 중국드라마 해주는데.. 거기 나오는 이름 없는 드라마보다 재미없고 내용도 없고, 보다보면 진짜 모니터 불 태워버리고 싶을거에요..
솔직히 말하는데 너무 재미없다.
광해 평점에 어떤놈이 이게 더 낫다해서 봤는데...그새키 당장 머리박어라..
정말재밌게봤어요 ㅋ
감독님- 영화 공부 좀 하세요.
진짜 창피하다 진짜 이렇게 우리나라 작품이란거에 수치심을 느끼는건 이 작품이 처음이다
어휴...답답해 죽는 여주. 그냥 사형이 답이다. 왜 저딴 애 살릴려고 출세길을 막는데.. 암튼 스토리가 억지춘향 신파라 최하점.
역시 이연걸 과 양자경이다.. 이 두명의 무술레벨 은 다른 배우와 급이 다르다..
이 영화의 클라이막스는 흔한 나쁜 여자 이야기가 아닌 굽타 할아버지가 비행기를 멈추는 장면
링은 링이고... 주온은 주온일 뿐... 우동에 피클은 어색하잖아??
어린이용 판타지 ㅋㅋㅋ
블레임과 맞먹는 영화
1점
딱 5~6점정도가 적당하다. 그에비해 평점이 너무 높아 1점준다.
평이 안좋아서 기대안하고 봤는데전 몰입도 있게 잘 봤어요
답이 없다 전문성우 쓰라고
막판에 토토반전 쩔음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
"우리가 포기한곳에 여전한 ""그""의 사랑과 놓치 않는 시선을 느낄 수 있었어요."
최강 보이스 현영
시간아까운영화
아마도 제작비는 다 빼돌리고 대충 찍은 쌈마이 SF물
견자단이 안 나오는건 엽문에 아니다
재미있고좋아요~!^^
너무 지루해서 시간이 아까운 영화
시대를 뛰어넘기는 힘듦
어떤 모호함에 마음 한켠이 찡. 인물들의 미묘한 감정들이 잘 녹아있는것 같아요
장진 감독은 대단한것같다. 연출력도 연출력이지만, 분명 비슷한 내용으로 소재만 바꿧더라면 흥행했을법한 시나리오를 단순히 재밌어서인지 하고싶은말인지는 모르나 표현하였다. 그의 선택과 배우진의 연기력은 정말 일품이었다.
감동입니다. 동뮬과 사람과의 교감 그리고 사랑. 정말 보면서 많이 울엇어요... 좋은곳에 가거라... 마음이 따뜻해지만 한 편으로는 고생만 하다 가는 소에 대한 미안함
최고의 연기! 최고의 드라마!
괴물이나보는건데 괴물보셈
다리 붕괴장면에서 CG는 그림판에 검은색 선택후 크랙표현.. 로라는 차에서 오른쪽문도 있는데 왼쪽으로 탈출하려다 사망. 아파트 무너지는곳도 그림판작업. 붕괴된 모습 표현못하니 연기로 가림. 운석 폭파장면도 할말이 없음..
1점도 주기 아까운 쓰레기영화..
좋아좋아ㅋㅋ이제시작
책으로도 봤는데 영화나 책이나 둘다 좋음
어릴때 크리스마스날 티비에서 봤던게 기억난다 7~8년전에 봤던거라 기억이 잘 안나서 다운받아서 다시봤는데 역시 너무 재밌음 ㅠㅠㅠㅠ 그때로 돌아간기분 ㅠㅠ 노래들도 너무 좋당 ♥
정말 따뜻한 영화이네요...
가벼운 시나리오와 감정의 과잉이으로 이해 연출이 촌스러워 보인다.
원빈의 명대사. 송혜교의 애절한연기. 송승헌의 순수한 사랑. 멋진 드라마다
읭.. 의외로 평점 낮네 존잼인듯... 강박장애라든지 너무 인상깊었음인터넷 쳐보니깐 실존인물이더라구요 근데 마지막이 아쉬운듯.. 강박장애로 인생을 비참하게 보낸다는건지 아니면 헤라클레스 비행으로 성공한다는건지....
결말이 뭔가 애매모호하다. 열린결말.
시리즈가이어지면서 실망감도 커졌지만 1탄은 역시나 명작이다!!
아직 안봣는데 이거 메르스임 ???
결말 윤시윤 여진구는 잘생겼다.
잔잔하면서 마지막 엔딩은 너무 슬펐다. 강력 추천 영화. 역시 유승호
애니매이션움직임도형편없고,스토리도빈약하구,보는내내지루했다.으!!!짜증나
일점도아깝다 개막장 ㅅㅂ 장난치냐 쓰래기같은 짓만 하고 자빠짓네ㅡㅡ 끝까지 쓰래기인생 ㅅㅂ
감독이 제임스 카메론에서,심형래로바뀐,터미네이터5를 보는 기분이랄까?그래도애썼다
DP는 본편도 그렇고 극장판도 진짜 명작입니다.모두들 보시길 바래요
가슴이 쿵 내려앉은, 배우지망생으로써 많은걸 얻은 영화...
원판을 보고 싶어요
CG쓰레기,발연기,망한 연출 즉 7광구of7광구
진짜 막장의 끝을 보여주네요. 와 이제 좀 일이 풀리나 싶었는데 임신이나니 진짜 보는내내 스트레스.. 최선정 연기보면 더 짜증나고.. 작가님 아무리 막장드라마가 인기라 하지만 보는사람 생각좀 하세요
엄청 재미있음
별볼일없슴..
명작 인간의 탐욕과 사랑 결국은 혼자지만 누군가에 사랑을 쏟아부은 그에게, 자신의 꿈을 위해 열정을 쏟았던 그에게 부러움을 느낀다
이거보다 더 재미있는 건 없을것 같다 최고!!!
욕나온다 별하나 더 기부한다
여자배우가 진짜 이쁘다..
유치원생들만 보세요~~~
소재는좋았으나스릴이나긴장감이 제로.
최고의드라마
살다살다 이런 쓰레기영화는 첨본다..추석연휴라 부모님 보고계시기에 같이 암생각없이 봣는데.. 장르가 난잡하고 전혀 공감되지도 않는 요소들을 짜집기해서 내보낸게 어이가 없더라.. 킬링타임 그이하 영화다
정말 꿈을꾸고난 기분이다 비현실적이지만낯설진않다멋지다..
평점이 전부가 아니다....뭐냐이건
굳굳 잘봤어요~~재밌었음^^
영화속에 숨은 뜻이 있는것도아니고 내용도 별것 없는게 재미를 위한것같은데도 재미가없음.. 김기범 팬들의 안구정화용이라고 하기에도 팬심으로 보신분들은 살짝 아쉬울듯하네요..
너무 짜맞춘 느낌이 물씬난다.
진정한 프로는..그냥 느낌으로.안봐야 할 영화라고..바로..정해버린다...
정말 대박이오!!!평점. 후기가 구리다길래 봤는데.ㅋㅋ 정말 대박대박.보는내내 어의없고. 끝나고 남는 이 찝찝함...
과연 잉그리드 버그만의 딸다운 이사벨라로셀리니의 매력에 흠뻑~~~~
소재만 특이했던 영화.
반개도 아까운 영화, 뭣하나 표현해내지 못하고있다. 설정부터가 의도를 잘 못 반영한듯
우왕굿ㅋㅋ
사운드오브썬더를 타임코드로 바꿔서 지금 개봉시키다니.... 더군다나 2005년영화인데
도요타 다이쥬의 전성시대는 안나오냐?
탄밥에 설탕 뿌리고, 소금 뿌리고, 후추 뿌리고, 고춧가루 뿌리고, 미원 뿌리면 뭐하나? 탄밥에!!!!!
좋은영화~~~~!!!!
뭔가 많이 아쉽네요. 결론은 뭐죠?
정말 기대했던 퓨전 쿵푸영화였습니다. 중간 중간 애니와 rpg게임같은 설정등이 좋았는데, 진행이 너무 느슨하고 액션도 박력도 없고 재미도 없고. 도대체가 제가 뭘 보고 있나 하면서 한숨이 나왔습니다. 정말 쿵품 액션영화를 보신다면 꼭 견자단의 영화만!
갓혜수 엄지척입니다.너무가슴이아팠어요류승룡이 대신죽었어야하는데
엉덩이 보여주고, 가슴 보여준다고 다 '극장판'되는 건 아니다.
화려한 영상, 이어가는 긴장감에 푹 빠졌지만 결말이 좀 아쉬웠다.
돈 낭비하는 블록버스터 감독 쟝 드봉의 대표작
존나 어색해 ㅡㅡ 쓰레기
남산도서관 ㅋㅋㅋ
이게 7점이 넘다니 네이버 별점은 쓰레기인 것이지
점수가 너무 낮네요.. 8점은 됨. 뒤로 갈수록 흥미진진..
곰신이여서그런지 ㅎ 내용이 재밌네요
이런 나치스런 영화
커스틴던스트를 좋아하는데,, 이영화에서 매력 퐁퐁
재밌는 코미디영화
난 왜 이영화를 오늘에서야 알았을까. 혜란 그리고 인구. 현실적이고도 아픈 두 사람의 관계. 오랜만에 정말 좋은 영화 한편을 만났다.
어지러워.디질뻔 3d로보면 토나옮
대단한 선교 영화다. 신을 믿어도 손해볼거 없지만 신을 안믿으면 암걸릴꺼 같아서 믿게 될분들 많을듯.
재밌어요. 다른 말 필요없구..
언제부터 아무런 근거 없는 결말을 가진 영화가 반전 영화가 됐냐 ㅋㅋㅋ그리고 자막은 진짜 헬이었다. 왜 외국어 잘하는 사람은 점점 늘어가는데 영화자막은 최근에 쓰레기들이 넘쳐나는지
영화이기위해 지어낸 허상이라 생각하기에너무나도현실적이였고그래서가슴을 울렸다!
늘 좋아라 하다.
장나라 최다니엘 굿!
하이킥 걸이라는 일본영화 보고 옹박 생각나서 다시 봄. 옹박은 훌륭한 영화
"""해상 방위대 목포 해군 경비부의 직속으로 해상 방위대 전남지구 부대장, 이렇게 해 가지고 제가 저의 선박을 동원해서 공비 토벌한, 일선에서 제가 싸웠습니다."" - 도요타 다이쥬 센세-"
작품성만 배제시키고 본다면 5분정돈 봐줄만 하다
어이없는 황당함도 이정도로 엉뚱하면 예술로 갈수 있다.
이나영이 이리 연기를 못했나?
이 영화가 평점이 낮은 이유좀 얘기해주세요! 정말 제대로 봤는데...!!
무게... 감독이 어떤생각으로 찍었을까 너무나도 궁금하다... 소외계층이라고 성적욕망 저렇게 비뚜러진게 표현해야될까?재미도 감동도 이해도 되지않는다조재현은 왜 이런류에 영화를 찍는지
3d상영관은 전국에 롯데서산 한군데밖에 없나요? 모두 디지털 상영관밖에 없는 것 같은데 제가 잘 못 알고 있는건가요...서울 예매할려고보니 모두 디지털밖에..홍보는 3d로 해놓구선 3d상영관이 없다면 사기도 아니고..넘하네요.혹시 제가 잘못아는걸까요
뛰어난 원작 소설을 잘 살린 영화.
언제까지 세상이 이런 영화를 봐 줄 거라 생각하냐!
머리가 복잡하게 난잡을해놓았네
오랜만, [도마뱀]. 아리와 조강이 참 예쁘네요 :) 다른말 다 필요없고- 참 예쁜영화♥
정말 소름끼치는 작품인데 평점이 너무 야박하네? 일본영화라서? 에라이 ㅉㅉㅉ
마지막의 과도한 추격신 빼고는 흠 잡을 게 없는 수작이었음.
역시또봐도감동이다....거기에재미까지!가위손2도만들면좋겠다ㅠㅠㅠ
유치하고 뻔하다. 큰지루함없이 그나마 쬐금 볼만했음...
과연 아이의 눈으로 전쟁을 바라본 영화가 얼마나 있을까?
서로를 모방하는 죽음과 삶의 모순성
각본, 연출, 연기 쉣무비의 3박자를 고루갖춘 갓뎀 무비.
명작중의 명작 별로 안알려진게 안타까울정도
제가 여지껏 여명 영화중에 그래도 가장 코믹성이 많은 작품이라 생각해요
정말 소름끼치게 만드는군!
큰 기대를 하지 않으면 충분히 즐길만한 액션영화.
재미있어요
애들 보기에는 나름 감동주는 따뜻한 영화지만 화가 날 정도로 재미없었다
소름끼치도록 완벽한 드라마 ㅜㅜㅜ 슬프고 짠했습니다.
간간이 웃기긴 하지만, 보는 내내 참 많이 안쓰럽다. 배우들도 감독도..
로자먼드 파이크 때문에 끝까지 봤다
막장은 싫다. 시대적인 비극도 아니고 이 무슨
내가 바로 전설의 골프채 쟈니다!!
김기덕이 말하는 인생의 집약
진짜재밌덩
멘탈리스트의 밴펠트 때문에 본건데..정말 밑도 끝도 없는 영화..진짜 3류 영화~!
전 개인적으로 별로였네요 아동용에 왜이리 열광하는 줄 모르겠네요
재미있습니다~믿고보는 국영방송의대하사극
2시간의 힐링..처음부터 끝까지 감성 충만한 영화.
책으로 불의잔,아즈카반의 죄수와 더불어 가장 좋아하는 작품^^ 다들 원작 파괴라고 하지만 원작에 너무 충실하다보면 감독 특유의분위기도 사라진다.뭐 솔직히 이번편이 너무 원작파괴 한건 사실이지만 그래도 해리포터를 보면 정말 좋아하는 한가지 브금이 좋다!
지루합니당 너무너무ㅠㅠ
캐릭터 귀엽고 존쿠삭 귀여운데 영화는 왜이래
고무고무 펀치~~~ 원피스는 매우 좋아하지만 이건 좀 별로.
재밋어요
시걸 성님의 걸작
헐리웃 영화 뽀려다가 쓰레기 드라마 탄생했도다!
네이버 평점에 낚임 초딩여자들만 보세요. 분노 보다가 잠듬 아 내시간...ㅠㅠ
조승우는 정말 못하는게 하나도 없는 배우!!! 대단하고 재밌게 잘 봤다
구혜선 감독이 좋지만 다음번 영화는 좀 더 밝고 휴머니즘이 넘치는 영화였으면 좋겠어요~
나라도 평점 좀 올려야겠다 이건 정말 수작이다
적절한 평점은 7.4정도 된다고 생각함
최고. 말로할수없을만큼..아직도 하균앓이중...ㅠㅠ
어린 시절 너무나 감동적으로 본 영화. 영화 속 훌륭한 스승을 이야기할 때 절대 빠져서는 안될 작품.
영화 런닝타임 길어서 후반부에 좀 지루하지만 압도적인 스케일과 묘한매력이있는영화
지루한게 문제인게 아니라 좀 작위적이다. 실화인지 아닌지 모르겠지만 사람의 심리 내부를 진정 이해한 영화는 아닌듯. 그냥 도덕 교과서?
맷 데이먼 하면 기억나는 영화. 법대 1학년때 수업으로 본 영화. 추천!!
정말 재미있게 본 영화
FRIENDS! 포에버!
내 인생 30년 최고의 영화입니다. 역시 시걸 영화 ^^
역시 성룡
네 걸음은 멋있다 10점
발칙해지려는 천둥벌거숭이들의 '폭풍' 성장기.
말이 필요없습니다. 보고 또 보고 또 보고 최고!
밀라 사랑해요ㅜ 진짜 볼만해요 팬이라서가 아니라 그냥봐도 킬링타임이상이에요
맨날 엄마 밉다고 징징대는 김기덕.
진짜 야하네
결론 예측되었지만 배우들 연기도 좋았고... 이렇게 끝나서는 안될 영환데 아쉽군...
시나리오도 허접하고 연출력도 최악이다.
이걸 극장가서 봤던.. 타임캡슐에 들어갔다니 어쩌면 좋아요.후손에게 부끄러버서..
리메이크를 하려면 제대로 하지.. . 너무 쌩뚱맞게 끝나잖아..
ㅋㅋㅋㅋ애들이랑 보지마요 애들 놀래요 20대 중반인 나도 내용이해 안되서 찾아봤네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
80년대다
재탕해도 좋은 영화. 소장용 영화.
두번다시 나오지 말아야할 도덕성없고 상습 거짓말 배우의 영화
시간때우려고 봤는데...그냥뭐 그렇지 뭐 13세 이하용
정말 많이 웃었습니다. 어이없어서;;
시사회 당첨되서 보고 왔던 영화인데 후기가 늦었어요~ ㅎㅎ갱스부르 멋있어요! 조용함속의 긴장감 이라고 해야 하나. 그냥 딱 프랑스 영화 느낌이라 호,불호가 갈릴수는 있겠어요~ 같이 보러간 친구 반응은 썩 좋지는 않았어요^^:
엄마랑보러갔다가 죽는줄...
시어머니에게 싸대기한대 날리고 끝나버린다..어이없다..
미안하지만 이건 작품의 작품성을 판단하기 싫다.
꾀 재밌는 영화인데..4점대래..기가 막힌다....별 시덥잖은걸로 심오한척 하는 영화는 10점이래구...시걸이형이 몇십배는 더 위대하고 심오한데..
10점이 아깝지 않아요. 보는 내내 아빠생각나서 눈물이 찡하던..
이건뭐.. 디아틀로프보다 심한데
성룡은 홍콩의 채플린. 하지만 한번 보고 그뿐.
코미디 영화지 이거? 왤캐 웃기냐 신랑은 하는 일이 먼데?
암살자들의 개성을 잘 살려서 좀 더 짜임새 있게 만들었다면
스토리 긴장감 연기력 액션 그 어떤 것도 말할 가치도 없다 아 정말 돈아까워라....
엥....
어릴때 부터 봐와서 그런지 포스트가 너무 인상적임 !
"""길을 아는 것과 걷는 것의 차이"""
이런3류구닥다리 같은 영화가 2008년에찍은거라니 ㅋㅋ 이건진짜 죽도밥도아닌영화 ㅋ
배우믿고 영화 봤다가 낭패봤다. 시간남아 돌아도 보지않기를 추천.
귀신이 나오는데 안무서운건 처음
내용이 초라한 관계로 아이언스와 위테커, 람플링이 아깝다.
브루스씨가 남자랑 뽀뽀하는거보고 충격먹음 ;;;;;;ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
더빙이 애새끼들 장난도 아니고 이게뭐냐
왕조현 너무 에쁘게 나옴ㅋ 가게 홍보 노래 부를때 목소리짱ㅎㅎ
.?.?.?.?.?.?.?.?.?.?.
시리즈 위기의 신호탄을 쏜 말장난 릴레이
2편 보다 잼있다
전대미문의 쓰레기드라마 1점도아깝ㅋ 미친 작가 정신병원가야되는거아님?? 쌍욕하고싶은데 참 ㅋ 어이가없음 진짜 할말은 쓰레기뿐쓰레기진심쓰레기쯧쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기
전편대비 재미없다는 분들 많았는데 저는 재밌었어요~!! 윌스미스에 반했앙
이정재 이재용 절교
누가 이 영화를 보고 카펜터 영화라고 하겠나...
뒤로갈수록 옹박이된다......
외국인 노동자보다 체육관 망해버린 우리나라사람이 더 불쌍했다
무겁지 않은 동성애, 훈훈하네요
뭐가 비하냐! 맞는 말이구만!
킬링타임용으로 추천ㅋ 전형적인 미국 코미디영화
진짜 쓰레기영화네 ... 쓰레기란 말도 아깝다 똥이다이래서 한국영화 보기가 꺼려진다 불륜에 싸이코에 막장에 ...그렇게 소재가 없나??
완전...진짜재미없다.아니 뭐 재미를 떠나서 느껴지는 감정 조차없다 와
이 영화를 공짜로 보느니 차라리 만화를 돈 주고 본다
진짜 어떤한사람을만난다는것이 인생에운명을 다시만들게되는군요..저런사람을만난다는것은 로또맞는것보다더대박..
어설픈 영구액션에 일차원적인 스토리 완전 빵점짜리 영화
표정이랑 행동까지 정말 바보스러워서..10점
결국 다보긴했다..
돈이 주제인데 돈 없이 찍은 영화
배우가 잘생겼느니 영상이 깔끔하니 하지 말자... 한니발이란 영화에 한니발이 없다. 이 영화를 보면 한니발이 양들의 침묵에 나오는 한니발로 성장한다는 연결점이 전혀 보이지 않는다. 한니발인만큼 개연성이 중요한데 뜬금포가 터진다
나의 추석을 망친영화 졸다가 본 졸라 재미없는 영화 졸작 게스트 많이 나온 영화는 역시 1점도 후한영화 2점이상준 것들 알바들
좋은영화
내가봤던사극중최고다...조선사회와 황진이의인생을볼수있어 재밌었고 감동적이였다ㅎ
그냥 잔잔한 재미가 있을뿐 임팩트는 없다 ㅇㅇ..안보는걸 츄천;무섭지도 않닼....
Eight Below는 갠적은 가장 좋아하는 몇 영화 중 하나입니다. 건데, 폴 워커..사고사 당한지 1년반이나 지난 오늘에서야 알게됐습니다... 참 좋아하는 배우인데,, 안타깝습니다. 나도 참 한심하군요.. 좋아하는 배우의 생사도 모랐다니..
강지환 이지아 조합 실패!..
카메라 조작법 알고 시나리오 형식 아는 그냥 고딩이 만든 영화
김동빈 역시 OOO기
괜찮게 본 영화.재미있었어요..
여운이 남는 영화
ㅜㅜ
내 인생의 영화!!볼 만한 영화!!최고에요옷^^
김치워리워보다 나으면 됬지 뭐...
1편나올때 재미있게 봤어는데...2편도 그다지나쁘지않은편이네 ㅋㅋ
내 인생의 다시 없을 최고의 영화 ...
한장면 대사한마디라도 놓치면 안될것 같이 빠져드는 영화... 사람들의 끊임없는 욕망 갈등 내면세계... 간만에 생각하게 영화...
끊임없는 긴장감;;가끔 등장하는 허무한줄거리들만 아니면....
세상에 이런 영화만 있다면 난 매일마다 극장에 갈 것이다.기나긴 겨울로 메마르고 차가워진 내 마음에 따스한 봄향기를 가져다준 영화.
배우분들 수고하셨고 잘보았습니다. 전문가가 아니므로 영화 에 대해 운운 할 자격은 없지만 이말씀은 드립니다. 다른영화의 OST 를 거의 그대로 베껴온것 같던데요.. 기존OST를 구매하신게 아니라면 영화 Shame 의 OST 랑 비교해보시길..
한마디로 진짜재미없었다. 차라리 이거를 볼봐엔 공부나 하는게 났겠다
아직 보기전이지만 재미 날듯...ㅋㅋㅋ
당시에도 촌티난다고 생각했는데 지금 보니 더 촌티
드라마 전개 점점 이상해지더니 결말은 왜 이럼?ㅋ 아 이 작가님 드라마는 이제 안봐야겠다;
영화관에서 봣는데, 뛰어나갈뻔.......... 후우 -_ -^ 엄청무서웠습니다..크크
어릴적 토요명화서 정말 재미있게 본 걸작 입니다 빌머레이 좋아요 좋아
원래 고양이 싫어하는데 이것 보면은 고양이가 멋져보인다..ㄷㄷ
저번에 상상플러스에 나와서 이승철이 말했는데 ㅋㅋㅋ
뭔 영화가 이래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
덕분에 좋은 성교육을 배웠다.
참고보기힘든 영화
뒤주아드루아 드 칸텔~이남자의 연기에 경악,뜨악,여배우들이 완전 이쁘다~특히 콜로필드?인가..가난이 사람을 이렇게까지 망가뜨릴 수있구나.하며 씁쓸했어요.그리고 어리석은 여자들의 욕망에도 혀를 찼어요.
좋은 영화였으나스티붕유 그 존재만으로 별 3개가 깎였다성용은 왜 하필 스티붕유를 가까이 두어야 했는가..
우리나라 드라마 답지 않은 우리나라 드라마
이거 2007년 최악의 영화 베스트5에 선정됨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이순신 이후로 쭉 보고있는데 이야기가 탄탄하네요
이외수는 왜 나왔냐? ㅋㅋㅋ
아름다운 영화
영화를 보는건지 40~50년대 영국 담배를 보는건지를 몰르겟다
완전 기대이하..스토리 전개가 너무 억지
아빠어디가 폐지하지말아주세요 아빠어디가 정말좋고 친근성잇어요 폐지하지마세요 아니좀나라에신경을써야죠 왜 아이들이 놀고싶은것을 구지 접을라고하세요 아이들이 얼마나마음이 아프고서운하겟어요 아이들을봐서도폐지하지말아주세요
ㅋㅋㅋㅋ진심이거 어옼ㅋ
서양인의 눈과 서양인의 감성으로 그려낸 가짜 동양 영화. 게다가 게이샤를 표방하면서도 세트는 LA에 만들었고, 의상은 미국 디자이너가, 연기는 공리 양자경 장쯔이 등 죄다 중국인이 했다. 자료조사도 엉터리. 서양의 동양풍 놀이동산. 무척이나 불쾌하다
물체가 움직이거나 어떤 일이 진행되는 빠르기.
심장이 터질 것 같은 스릴과 카타르시스! 그리고 그럴싸한 철학까지.
오백원준다니 일단 적어근데 보기전에 적으라는건 뭐냐ㅋㅋ보고나서적으라고 뜨던가
재미없다...
여자가 바닥에서 꼭대기로 떨어지는 씬이 압권
왜 영화시간을 1시간 28분을 잡고 했을까 2시간으로 잡으면 그래도 빠른전개나 더 많은 요소를 첨가할수 있을텐데 결말도 어중간하고 전개도 너무 빨라 솔직히 정신이 없어서 몰입 할수도 없었음
막장 영화 중 레전드급. 진심 제작비 아까운 영화
미국깃발나오면미국영웅주의고한국깃발로나우면애국심인가.영화는영화다.최고~
노동자들이 주인이 되어야합니다.
재밌다~~ 유쾌하다~~ 블루샤일 꼬맹 사랑스럽다~~
정말 오랜만에 코미디영화보다 더 재밌게 웃을수있었습니다.웃고 싶다면 강추해요~이만큼 웃긴 영화 찾아보기 힘들거에요
아 딱80년대수준영화 웃음도 내용도없다
말이 필요없다. 최고다. 평생 소장하고 두고 두고 보고 싶은 드라마
잼 있는데 제작비 때메 부실해서 망했나봐욤 진짜 괜찮은 영화인데 아~다시 보9 싶내염 ㅠㅠ
진짜 이런 쓰레기 영화는 또 첨보네. 이렇게 유치찬란하고 같잖은 필름쓰레기가 재밌다는애들은 미쳤냐?여배우나 띄워주려고만든 영화인듯
개봉당시 봤으면 재밌었는지 모르겠지만, 열라지루하고 재미없네
쵝오, 연기, 연출, 캐릭터 설정, 스토리가 너무 짜임새 있어서 좋다.
비행기에 뱀. 뱀들과의 한판 승부. 그다지 흥미로운 소재는 아니다.
좋은 로멘틱 코미디물..
몰입도가 높은 영화였습니다. 가정이란것은 행복과 따뚯함이 존재해야 한다는걸 다시 느꼈습니다.
네가 챔피언이다
동갑내기에 이어 이것도 알바생이...
베티블루의 설정과 줄거리만 베낀 것이 아니라 심지어 일부 중요 장면까지 베낀 영화. 그러면서 베티 블루와 비교하는 것이 범죄인 영화.
마지막에 춤 추던 모습이 하도 어이없어서 아직까지 기억에 남는 영화..
내용이나 소재가 좀 드라마틱하고 뻔하긴 하지만 ost도 좋았고 재밌었음. 훈훈한 영화
마무리가 아쉽네요...world war z 랑 비슷한 아쉬운 마무리
어렸을때는 주인공이 제임스 벨루시인 줄 몰랐다
유딩때 봤던 게 지금까지 기억나는 정말 대단한 영화...이제와서 다시보니 스토리도 음악도 쩌는 영화다!
이게 뭐냐;
박시연이랑 노민우 안이어줘도 괜찮은데...그건 결혼사상에 일침을 가하는 신선함일것같은데... 현명이 처럼 수단방법안가리는 여자가 성공 (현명기준에부잣집시집)한다는 결론은 내지말아줘요. 신선함이랑 동떨어지는 아쥬 신데렐라 스토리 되는거니께. 그럼 실망.
대박대박
엑시던트 ->사고,우연
이거 진짜 재밌게 봤는데 왜 평점이 이런지 이해가 안가네 다만 영화에 화려함이 없어 인상깊지는 않음
역대급 쓰레기영화. 배우들의 연기가 아까운 작품 감독은 뭘 했기에 이따위로 영화를 만드는지 참. 기가 찬다.
어딜가든 윗사람을 잘 만나야지...영화는 재미있었음.
이런 영화를 돈 주고 보는건 배우들이 속한 기획사를 배불려 주는 일이라 생각한다. 영화를 만들겠다는건지 배우들을 홍보하겠다는건지..도대체가 의심스러운 영화..내용도 어지럽고 마지막 결말까지 그저 배우들만 보여주기 바쁜 상업적인 영화.
죽여버려진짜 비티비로마넌주고 봤는데.와쓰래기중에 쓰랙
쓰레기다.......... 뭘 말하고 싶은지.....
재미나게봤어요 비디오로 재미나게보셍?ㄷ
논스톱5넘잼있었다 명연기최고최고^^*
유치한 판타지 좋아하는 사람들은 볼만해요
1점도 못주겠다.
록커 뱀파이어라.... 알리야를 위해 별하나준다
책대박
황정민 클라스.. 이때부터 알아봤다. 그리고 엄정화와의 케미는 환상적이다.
명작 소설을 영화로 망쳐놓다.
와 진짜 재미없네 이건 뭐 데미갓3명한테 디지는 키클롭스한테 양피가 있으면 신들이 진작 빼앗았지 뭐? 치열한 전투끝에 제우스, 포세이돈, 하데스가 크로노스 이겼다고? 데미갓 칼 3방맞고 디지는 놈한테 퍼시잭슨 차라리 올림포스 빼았지그러냐? 와
중국산 짝퉁영화가 뭐가좋다고 추천하냐;
요즘 나오는 서부영화들 보다 훨신 낳다.. 평점이 낮아서 10점
진짜 노잼 제작비만 날린 영화라고 생각합니다
돋네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
충무로에 쓰레기영화들이 판을 치던 시절! 그 끝물.. 필름이 아까워 눈물이 난다.
결국엔 종교를 미화하지 않았다. 허점많고 불확실하기에 과거와는 다르게 소통하는, 유동적이고 신앙적인 종교를 추구해야 된다고 생각한다.
내가 써도 이거보단 잘쓰겠다진짜 재미없다조기종영하고 다른거 해라
배경이 너무 이뻐..,,
...
지금 이 시간을 무의미 하지않게 지금의 상황에 능동적이게!! 요즘 사는게 너무 재미 없었는데, 정말 잘 본거 같다!
이건 코미디 c급 코미디영화임 ㅋ
킬링타임용 10점짜리!! 장르도 코미디라기보단 감동 드라마!!
보지마세요 시간이철철넘치는거면 보시던가요 진짜 뭣도아닌영화... 토마스킨케이드원래정말좋아하는 작가인데 이영화는 정말 아닌듯해요
80년대 말에서야 정식으로 비디오 발매가 되어 90년 초에 VTR로 봤었는데 충격의 연속이었다. 보는 이에 따라서 웃기다고 조롱하기도 하지만 그 당시엔 경악스러웠고 거칠고 덜 다듬어진 면이 있지만 공포영화사상 기념비적인 작품
여자들에 의한 여자들을 위한이야기 이때 얼굴들이 예쁜지도 모르겟다.
지금 글 올리지만 케이온팬이된지 5년이되는 날이네정말 궈였고 예뻐여
감동적이게 봤습니다
맙소사! 이젠 아기까지...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아...진짜 더이상은 보기힘드네요...그동안 참 유쾌했는데수고하셨습니다.
그리 웃기지도 화려한 액션도 없다
영화가 진행되면서 그 전의 기억들이 새롭게 이야기 된다. 개성있고 잘 짜여진 영화
갈수록 별루네;;
정말.. 시사회 내내 가슴이 터질 것 같았다는.. 대박!
오리지널 재미없다
영화보다 졸긴 처음이네요
지루하다라.. 지루보단 대사 하나하나가 다 의미를 두게된다..꼭 보시길..
아 미치겠네.. 최근 본 중국영화중에 최악의 시나리오다.. CG는 발로했네
유구무언
짱삼성
10점 만점에 10점인 고전 슈퍼 히어로 물중에 최고 명작이다. 원작자가 1편과 2편을 하나로 생각해서 만들었기에 더욱더 완성도가 높은 2편이 되었다. 3편부터는 번외편 같은 감이 있어서 인기가 떨어졌지만 원작1편과 더불어 최고의 작품
사이코패스 살인청부업자를 미화하는 영화가 나올거라곤 상상도 못했다. 거의 위인전 그리는 분위기다..
너무 반유대주의 이다 스토리도 뻔하고 원작에서 달라진게없다
10점. 분명히 지금까지 본 그 어떤 영화도 이 영화보다 희노애락애오욕을 잘 표현한 영화는 없었다. 영화를 보는 동안 영화속에 빠져들어 마치 나 자신 또한 눈먼 사람이 되어 영화 속 주인공들과 같은 기분을 분명히 느낄 수 있었다. 어마어마한 영화였다.
노래가종아요 서민호인
어떤식으로 가든 심드렁하다.
아프리카에는 아직도 고통받고 있을거라는 생각이 들었고 우리의 삶의 행복을 볼수 있았다 그리고 믿음은 언제나 우리 곁에 있다는걸깨닫게 해주는 영화이다
ㅋㅋ웃겼다
보다 잤어요...재미는 글쎄....
요즘 왜 이리 질질 끌고 늘어지는지... 작가가 시청자 속 터지게 하려는 속셈인지... 짜증나네... 억지 설정에... 재미는 그런 식으로 주는 게 아닙니다!!
액션의 오남용. 질리거나 열광하거나
시즌1은 억수로 재밌게 봤는데 시즌2는 진짜 정이 안가네요. 어울리는척 하다가도 결국은 파벌따라 결정이 나는 방식 정말 신물이 나드만요....평점 소숫점은 없을려나...
2AM♥
와아아아아 ㅠㅠ 약간 허무한 액션
푸치니의 오페라인 라보엠을 영화 버전으로 만들었는데, 출연하는 오페라가수들이 정말 대단함. 빌라존과 네트렙코의 조합은 정말 말이 필요없음. 오페라의 배경도 딱 크리스마스때라서 지금 보기에도 딱임.
이거 머;;; 뻔한 스토리 뻔한 내용 스트리트파이터의 스토리기대하면 안됨
너무나도 사랑스러운 베티. 르네젤위거의 매력을 맘껏 즐길수 있었네요.
판떼기 불쌍하다... ㅠ 그래도 현실이라면 난 신지훈을 택할 것 같다.
잔잔하지만 생각하게 만드는 영화네요. 감동적입니다.!
우리 주 하나님께서 이루시는 이 놀라운 일들을...직접 보고 느끼시길...지엽적인... 어느 한 나라나 어느 한 단체에 국한된 하나님의 일이 결코 아닙니다.전 인류를 통틀어 당신께서 계획하신 일.. 여러 방편으로 미리 알리신 일들이 실제 어떻게
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ악ㅋㅋㅋㅋㅋ신홬
중국애니는 역시 중국애니다
허각이스타성으로뽑혀서이래잘나가나..박재정박시환둘다 심사평안좋으니까카메라에대고얼굴표정다썩고.. 좀더 개선된편집과 먼가바꾸려고만하지말고 결국엔초심으로돌아가야한다는것을 깨우치시길..
"끝나고나서 스쳐지나가는 생각 ""방화범 필생"" 설정은 억지지만 뭔가 생각하게 만드는 영화자나? 라는생각을 강요하지만, 근데 감독선생 어떻하니? 문짝이 나무인데 너희는 왜 불붙힐 생각은 안하니? 가 먼저 떠오르는걸."
아무도 모르게....
유쾌하다. 재미있음 !
포스터 보고 어사일럼 건줄 알았다.. 캐스팅을 보아하니 제대로된 작품인가 싶었더니 이런 쏘발. 낚였다 소스코드 짝퉁이었다
어렸을 때 재미있개 봤었는데 dvd가 없어서 다시 못 본 영화이죠ㅠㅠ 지금이라도 dvd가 나오면 제 용돈 모아서 꼭 사고 싶은 영화인데ㅠㅠ
두 배우의 매력은 잘 살렸지만 지나치게 감성적인
세 명품배우,몰입도 최고의 현출,간결하고 시같은 대사,상처받은 사람들의 아름다운 치유!
아짱나재미없음
굿 전지현예쁘고 재밋네
그냥 마동석 아까운 영화
고창석 조진웅 덕분에 2점 준다!
TX역 여자터미네이터 완전 내스탈이야 너무 맘에듬 그래서 10점ㅋ
새로운 시도 최근 출연배우들의 선전으로 다시 재평가받는 영화
맑고 경쾌한 코믹 무협 이랄까? 이런 종류의 영화 좀 많이 나왔으면 싶다..
키아누리브스ㅜㅜ 너무 멋있네요 ㅜㅜ....... 재밌어여 볼만해여~~
사랑에빠지는 과정에 개연성이 부족해서 공감가기 어렵다.
핰핰 헌터사랑한다 연재하든안하든간에 난 헌터 존재 그 자체만으로도 미쳐서 뒤집어지는 닝겐이야 핰핰 곤 키르아 크라피카 히르미 히소카 전부다 사랑한닼 핰핰핰 파이로 존나게카와이하네 핰핰 토가시빌 휴재 500일 넘었으니 연재해 OOO아^^ 암튼사랑 핰핰핰
스토리같은건 다소빈약하지만 유쾌하고 재밌음!! 기분좋게 볼수있는 작품
이해안됨 무스냬용이지
에효~...낚이지마시길..
핵노잼 갑갑함 보는내내암걸리는줄
영화는 cg가 다가 아니다.. 우리나라 기술력으로 cg를 만들었다는 자부심을 가지는것은 뭐라 안하겠지만 cg 제작이아닌 영화 제작에 있어서는 정말 수준이 낮다 스토리작가가 인터넷 웹툰 작가들보다 실력이 없는듯..
18 가슴떄문에 10점
할말없음.
이런 쓰레기는 정말 보다보다 처음 본다.
007 잴 명작 중 한편
닥터 큐는 어떻게 된거야? ;;
충격적인 반전이 없어도 재밌을 수 있다는 대표적인 예
이 드라마는 우리에게 많은 걸 생각하게 해주는 방송이라고 진심으로 생각한다. 가족이란 우리에게 어떤 의미인지 다시 한 번 생각하게 되었다. 지금 거의 국민의 절반 가까이가 이 방송을 보고 있지만 더 많은 국민들이 꼭 보셨으면 하는 드라마라고 생각한다.
영화자체가 재난이다.. 보는이의 기대를 무참히 파괴시키는 초특급재난영화.
만점짜리 주제에 빵점짜리 접근.
별1개도아까운영화
처음부터 끝까지 보는내내 눈물이 글썽거렸어요어렸을때 테디가 데이빗에게 모니카의 머리카락을 내주는 장면만 어렴풋이 기억이 났었는데 ..다시 보니까 그냥 최고에요 감독님도 데이빗도 테디도..데이빗이 평생 행복했으면 ...
그냥 쬐끔 황당하기만 하다.
CG가 발달할수록 재미는 퇴보한다
화끈한 액션이 볼만함
캐스팅이 괜찮아보여서 봤는데 영화 참 재미없네ㅡㅡ;
정말 재미있죠~
재미가 너무없다.가나
괜찬은데ㅋㅋ
중년 아저씨들의 일탈을 그리지만, 별로 재밌지 않고 기억에 남는 것도 하나도 없다.
이런류 좋아한다. 산만하지 않고 잔잔한게 ost도 좋고...스토리도 긴장감있고 좋았음...
기대안하고 보니 꿀잼 ㅋㅋㅋ
ㅁ
이런 영화가 무슨 평점이 7.9씩이나 되나???? 전문가들 평점이 신뢰도가 높구만 평점 낮추자
전직 포르노 배우도 나오네.
세계100 대영화에 이런 작품이 왜 들어갔을까???
황우석 사건을 보고 충격만 받았지 밀고인의 현실과 언론의 통제와 탄압에 대해선 생각해보지 못 하였는데 이 영화를 보고 언론 통제와 탄압, 밀고인의 신변보호의 중요성에 대해 다시 생각할 수 있는 기회가 되었다
진짜 대박인 것 같습니다.계속해서 생각나게하고 생각하게 하는 것 같습니다. 난 신나게 춤추며 살거다란 대사는 잊혀지지 않을 것 같습니다. 좋은 영화 감사합니다.
현실을 부정한 준영, 현실을 인정한 기태.....기태가 나를 가슴 아프게 한다...
온 가족이 함께 봐야 할 영화...
이현지는 요즘 뭐하냐?
이 1점은 11점을 주고싶은 내마음
이걸 보느라고 수고하신 관객 여러분께 박수를!!!
독인줄 알면서도 먹게되는 정크푸드...이미 대중은 자신을 통제할 수 없는데 국가차원에서 관리해야되는게 아닌가? 국민들 건강을 위해서!!
중경삼림 아류작....그이상 그이하도 아닌영화
2009년 최고의 드라마. 차승원 김선아의 찰떡궁합과 조연들의 조합 짱!
억지스러운 극본과 엉성한 연출이 배우들의 연기력을 망침
저질영화.. 처음부터말하려는목적이뭔지 전개자체가 너무 중구난방 인데다 내용도 이것저것 너무 섞어놓은듯하다. 퀴즈왕이라는제목과는 다르게 퀴즈 이외의 내용에 너무많이치중한듯
시간도 아까운 초허접 영화 정말 보는 내내 고문이었다 음악도 졸라짜증난다
평점 알바생들 보이네 ㅋㅋㅋㅋ 비디오로도 아니 토렌트로도 다운받아 보지마삼
여주 연기가 에러,얼굴도 나이들어 보이고ㅠㅠ 고두심씨의 연기력이 아까운 미스 캐스팅 드라마 ㅠㅠ
맥라이언의 연기는 언터쳐블.. 영화 자체로도 아직까지 신선
엄청난 재미와 액션....ㅋㅋ
기대가 큰 만큼.. 실망도 큰법인거지..
공포영화 아니었어?ㅋ 영화가 왜이리 달달해 ㅋㅋ
겨울.맥주.바다.엉망인삶.엉망인청춘.엉망인집들이.그래도웃을수있다,오늘을살기에.
아니왜 코미디영화를 재미없게만들지;;;
무서워야 하는데.. 우스운 이유는 뭘까?
자동차를 소재로 한 저연령층 대상 드라마. 제작연도에 비해선 뚜렷한 장점 없음.
2편은 왜 안나오는지 모르겠네요. 티비에서 할때마다 보게 되는 몇안되는 영화.
재밋엇고 로보트가꼬싶어요
비디오로 사서 맨날 보곤 했었는데~ 강아지 럭키가 가장 생각난다
영화 끝쯤에 주차장에서 상어의 초롱초롱한 눈때문에 되려 상어가 불쌍했음.. 어찌나 귀여운 눈망울을 가졌던지.....
왠만해선평점같은거안올리는데,이건뭐쓰레기,음악,춤,배우가아주오감을썩게만든다.휴
재미가 있네요 ㅎㅎ 보세요
평점 남긴 사람들은 어느 극장에서 본 것인지? 서울에서도 개봉 했나?
10
남자들의 우정과 의리를 처음부터 끝까지 보여주고 있다. 진심을 알아주는 친구가 있다면 좋겠다. 부담없이 즐길 수 있다.
재미없어
내시간 돌리도~시작부터 알아봤어야...
이야기가 너무 복잡하게 전개 되더라구요.. 조금 흥미가 떨어 졌어요.
변화와 이별, 그러나 필름 속의 영원한 추억들
맨 밑에 분 글 참 잼네.. -_-ㅋ
액션이 뭔가 허접해 보이고, 재미도 없고 이게 뭐니!!
이거 시즌2 제작 가능성있다며? 기대돼넹
귀찮아도 평점 작성할 만한 영화!
조니뎁 행님 사랑합니다 행님
심심할때 보면 딱 좋은 영화인듯
너에게 마음이 있었으면 좋겠어 라는 대사가 아직도 기억남 십수년 전이였는데도.
멕라이언 짱귀여워
"""내다리내놔""에이은 최고의 공포영화. 마지막장면과 그 목각인형이떠오르네요"
불끄고 새벽2시에 창문열고 혼자 보는 영화는 안무서운 영화 없다 그게 이 영화 한계
루즈한감은잇지만..보는내내 래빗이넘안타까웟음..하지만이영화는 마지막10분으로 끝나는듯..다시앞부분돌려보고소름이쪽끼치네
A+삶 .. 영화는 F
너무 식상한 소재를 골랐구나
소피 마르소, 그녀의 최고의 영화
아직도 간간히 생각난다. 이거 정말 감동받으며 본 기억이 있다
그냥 지들끼리.잔칰ㅋ 관심없다 빨랑 끝나라
이탈리아, 음악, 우정, 사랑.. 뭐가 더 필요해요?
금욜만 기다리고 있음. 꽃보다 청춘 보는 시간이 행복해요.
감동도 있고 재미있었습니다.
쓰레기까지는 아니고...그냥 뻔하다? 헤이츠보다 백배나음ㅋㅋ
이게 재밌다고 하는 글이 베스트라니 기가차네 ㅋㅋㅋ
인종 차별에 대한 그녀들의 용기에 감동 받았던 영화...앞으로도 계속 감명 깊을 것 같다. 모든 사람이 한 번쯤은 봤으면 좋겠다.
참으로 구리고 지저분한 영화구만.
1점은 아니지만 평점 좀 낮춰야것다.
괜찮음..
영화속 아름다운 장면으로 들어가고 싶은 충동이 들었었죠ㅎㅎ 언젠가는 꼭 가보고 싶습니다. 최고의 영화
허허허 ㅎㅎ영화를 보았습니다. 정말 이런댓글 안남기는데 로그인하는 수고를 감수하며 이리 댓글을 달겠습니다.영화 찍으시느라 고생많으셨습니다.배우들 스탭들.. 고생만 하셨습니다.
사회속에 성을 철학적으로 접근한 수작
우재좋아ㅜㅜ 역시 애틋한사랑이 간절한것? 잼써ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ아 우재씨ㅜㅜㅜ
지극히 뻔하고 역겨운 스토리와 지루한 내용의 졸작.
사랑을 알려준 사람과 닮은, 아픈 모습이 그려진 영화였어요. 왜 노래방에는 SkyLine 이 없는가 몹시 아쉽습니다.
재 미 있 다 가 없 네 열 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~
쓸데없는 폭발씬과 유치한 총격전만 없었다면 호평을 받았을 것이다
헐..할말이음따..
전반까지는 좋았다..
재미없다 조온나 재미없다
보지마세요
200억원짜리 손발오글거림. 미친다 진짜... 이걸 영화라고 ㅡㅡ;
갑자기 다가온 재난을 어떻게 극복할 것인가에 대한 교훈은 좋았습니다만 다큐식으로 전개가 되어지다보니 늘어지는 감은 어쩔 수 없더군요. 좀 더 긴장감이 필요하지 않았나 생각합니다.
설수진 너 ㅇ.ㅇ 이표정 압권이었어
B급 영화 정말 좋아하는데이건 B가 아니라 C-수준 ....
오랜만에 상큼터지네요
주식하는 사람인데ㅡ 별로,,, 입니다. 안보는거보다,, 보는게 - 더 낫긴하겠지만, 글쎄요,,, 후반부 이후엔 그냥 영화 스토리로 흘러가요 세력이 차트 만드는거 담고있나 봤더만 별 내용없음주식안하는 사람은 봐도 먼 내용인지 모를테고,
ost 가 사고 싶어지는 영화
영화구성이 넘난잡해서 이영화의 배경을 모르구 본다면 그야말로 헤매기딱좋을듯.
매주 똑같은 패턴 식상하다. 반개도 아깝네 뭐 이젠 보지도 않지만...
나 또한 산자 혹은 죽은자가 될 수 있는 진짜 현실
잔잔한 바다 같지만 바다처럼 무한한 힘이 잠재되어 있다
예쁘다. 좋구나!
줄거리,연출,연기 모두 어색한 영화. 산타바바라의 경치나 매력또한 담지 못했다. 너무 엉성해서 보는내내 시간이 너무 아깝더군요.;
표 값과 시간이 아까웠던 영화
최악...배우들의 연기가 아깝다...
전편 흉내내기에 지나지 않다.
오래간만에 나타난 한국 애니메이션의 가능성
저평가된 점이 아쉽다. 대사 하나하나 그 문화를 솔직하게 반영해 더욱 씁쓸해졌다.
호라아녀투매토자눊쟈쟞
역효과만 내고만 반전! 반전이 없는 것보다도 못하다
다시봐도 대작이다~~ 밀라
그렇게 별반 다를게 없었지만 그래도 자매끼리의 갈등구조는 좀 괜찮았다.
1시간 30분 중에 1시간이 넘게 허접총격전이네..ㅋㅋ 이런 자신감은 어디서 나오는 걸까
이해도 안되고, 이해하기도 싫은 감독 맘대로 만드는 김기덕표영화.
저 역시 Brooke Shields 의 미모에 점수를 줍니다. 그녀의 10대 시절 미모란...
완전 재미있어요
진짜 진짜 잼없다...
너무 뻔한, 많이 보아온 헐리우드 버디액션영화
그어떤 헐리우드 영화보다도 웅장했으며 박진감 넘쳤다. 감동적인 연출과 스토리..!
My eyes!!!!
라스 폰 트리에가 보장한다.
시간이아깝다 좋은배우들고 좋은스턴트맨을 바보로 만든영화!!!!감독은개그작가가 꿈인듯하고 스토리의개연성은 전혀없다 디워의 스토리수준 킬링타임용으로도 비추
왠만하면이점수안주는데 진짜별로
최근 본 중국 영화중 가상 인상이 깊은 영화
좋다. 이런류의 영화를 좋아한다면 더더 좋다. 다니엘 크레이그라 더더더 좋다.
예고편 도 쓰레기인 영화는 첨본다 ㅋㅋ
진짜 명작임 진심 이런영화는 리메이크하지말고 내버려둬야됨 괜히 리메이크했다가 영화 망치지말고
달달터짐ㅠ애쉬튼 장난없긔 아 완전 사랑해
그나마 CG떄매 별 하나 ㅡㅡ여주인공 못생김스토리 진부하고 지루함화산터진 장면 하나 빼고는 다 별로이걸 돈주고 보다니ㅠㅠ ㅠㅠ
남녀가 서로 사랑을 합니다. 타이밍이 맞지 않다면, 진행되지 못 하겠죠.
제가 어렸을 떄, 겁나 재밌게 봤었는데;;
좋다 배우도 연기도 그림도 대사도
Who Makes Me Crazy? 이 영화를 보고 말하자. 왜 제목이 이런지 알게 될것이다.
마지막 여운이 부족한 것을 다 채워 줬다.
갈수록 흥미 없고 제작진에게 배신감 느낌 뭔 정글(야생)에서 핸드드립커피야!! 휴가 갔냐?? 어이없어
너무 예지원의 코믹에만 의존한 그저그런 멜로물이네.
잔잔한 여운이 있는 좋은 영화. 배우들의 연기도 좋음.
가관이다..작가 개판이네...ㅉㅉ..1점이 아까운건 첨인듯
믿을 수 없을 정도로 허접한 영화.
개.씹.그지같은영화 선동이나해대는 리상호의 개.망작 새월당조차 챙피해서 개봉거부한 바로 그영화ㅡㅡ
꿀잼그리고 박민지 지금졸예
믿었던 남편이 잔인한 살인자라니~~
-_-
너무 감동적이고 아름다운 사랑인것같아요.... 영원한 인생이라.....
최고의 작품..꼭 보시길. 리메이크되서 다시 나오길 고대합니다..
너무나 개성이 튀는 엘리엇
패러디의 한 수, 내일 봅시다
소사이어티 허무 스릴러... 막돼먹은 영애씨로 착각...
부족하다 계속 많이...
화끈 그 자체
1점도 아깝다
서영희의 탄복할 연기 감독의 날카로운 시각과 잘짜여진 구성. 인간의 본성과 나약함을 일께워 준다. 잘 만든 영화다
50분까지 참고 보다가 도저히 못보겠어서 삭제. 이만큼 돈 들여서 이렇게 재미없게 영화 찍기도 힘들겠다. 솔직한 심정은 내가 발로 시나리오 써도 이보다는 낫겠다.
마리안느.. 대단한 여자구나 ㅠㅠ
여운이 계속 남는 영화
444맞추고싶다444
좀 실망이에요.
완전 유치 ~ 초딩에게 추천 !!
완죤 굿!! 추천..
포스가 모자란 악마의 아들
0점; 엉망인 캐릭터에만 맞기지 말고 제작진께서도 개념을 갖추셔야 할듯;;
이거 후기보고 봤는데내가 정신병자가 되는기분편점왜래???정말 싫다 ㅡㅡ 개 노잼
머야 초딩용
드럽게재미없네진짜 강호동나올때가 피크였지
마지막 금성무 가 이연걸 주먹으로때리는장면 대박.......................
보고 난 후의 가슴따뜻함과 훈훈함은 추억과같이 남아
포스터가 전부인 영화.. 누가 공짜표 준다해도 절대 보지마라..
에효 종교가진 분덜은 10점이시겠지만 전 별루but그분은 대단..
숨어있는 보물을 찾은 느낌
다행이다. 무간도를 본 시기가 내 인생에서 가장 내가 젊고 두뇌가 잘돌아가는 시기여서.
장동권 때문에 1점 줄려다가 장쯔이 방백지떄문에 10점 줘야겠다!
더빙은 성우써라 ㅡㅡ제발
스토리가 개허접해
미믹보다 잼있다. 할리우드스런 구성이 맘에듬.
"""지금까지의 액션은 모두 잊어라"" 저 포스터 말이 정답이다 지금까지의 견자단 액션은 정말 잊어라 이건 견자단 액션이 아니다"
그야말로 전설이 되버린..
평점이 높길래 봤다가 졸리는것 참으며 겨우 겨우봄 거의 무협지수준에 스토리등 억지전개
아 괜히봤네 ㅡㅡ
제대로 산으로 가는영화 2030년도착하는것까지만 이영화는 재미있고 기대만발이나 그이후부턴 제대로 산으로감
극장에서 본 영화 -> 인생일대 최대의 삽질..
이 씨리즈 싫어해서 그런지 재미없어..1점준것중에 한국영화는 8~10점주는 M창있네
감동적이다. 짠하고
30분정도 봤는데 전혀 새로울 게 없다..억지로 계속 보고싶지 않다
무분별한 섹스와 에이즈에 대한 경각심을 일으키기엔 소재를 너무 남발하는 것 같고, 느긋하게 진행되는게 실험적으로 보이기도 하는데, 저 예산이 원인인 것처럼 느껴진다. 음침한 배경음악으로 서서히 일으키는 긴장감이 다음으로 이어지질 못하고, 맥이 빠진다.
넘 재미
진짜 감독이 정신병자네.어떻게 이런영화를 상을줄생각을하죠?너무 공포스럽고 사람 인격에 해를주네요.정말ㅠㅠ 어떻게한사람의 인간이 이런생각을해요ㅠㅠ ?살인이 장난인가요?ㅡㅡ 정서불안에 쓰레기 정신병자 영화네요 절대보지마세요. 마음다쳐요ㅠㅠ
진짜 더럽고 징그러운 영화 공짜로 보라고 해도 절대 안볼 영화 ;;; 벌레가 인간 파먹고 내장 나오고 아진짜 토나와요 ㅠㅠ
정줄놓고보면 이만큼 재밌는 영화도 없을듯. 애들보다도 어른들에게 맞춰져 나온 애니메이션같음. 애들반응은 시큰둥한데 부모들이나 연인들이 와서 숨넘어갈듯이 깔깔거렸음.
단신의 설움, 근육은 존재, 연기력은 부재
가슴이 먹먹해지는 이야기, 우리들의 이야기.. 완성도와 상관없이 눈물이난다
도저히 졸려서 못 보겠음. 다들 재밌으셨나요?
이거 완전 어릴때 봤었는데 아직도 잊지 못할ㅎㅎ
수준떨어진다....
인상적인 배우들의 연기와, 그것을 뛰어넘는 묘한 공감대.
아 정말 달달한 영화다 ㅠㅠ 눙무리...
어떤 의미에선 정말로 공포스럽다. (부들부들~~)
그저그런 왜곡된 생각을 가질수 있겠다.
알바들아 제발 5점 이상 주지마 ㅡ_ㅡ영화 자체는 괜찮지만 한국어 더빙은 폭망이다.
네이버 이넘시키 기껏 글썻더니 로그인하라 그러고 다 날라갔네,,, 사람이 만족감을 느낄 수 있고, 인간의 모든 감각 수단을 자극할 수 있다면 가상현실은 현실이 아닐까,,
재미있다~!!! 너무 흥미있게 봤음
진짜 이 영화는 많은 것을 느끼게 해주네요..ㅠㅜ정말 감동적입니다..ㅠㅜ일본사람들은 이 영화를 보고 역사에 있었던 일들을 반성하고 사죄해야겠네요..
연산군이 역사에 적힌게 다 사실은 아니겠지만 폭군이 맞았을 수는 있겠지. 근데 이런 OOOO로 만들다니 ㄷㄷ 배우들 연기, 영상미 다 좋았지만 스토리로 다 까먹은 영화. 인간붓이 된 여자분 진짜 불쌍했음ㅠ
2편으로 넘어가기 위한 다리라는걸 감안하고 봤는데도 심각하게 재미 없었음.
1기 2기도 재밌었는데 언제함 봐야겟네
아하하
이런건 보지말죠. 내용도그렇고.. 마무리도 영...공감대도 영...
스타일리쉬액션물중에 최고!~
곰을 잡는 간단한 행위.
메뚜기 박멸시키는 세스코가 상대할수준
이런 깜찍한 걸작을 살아생전 볼 수 있다는 것에 감사한다ㅜ.ㅜ
줄리아로버츠.
자연은 어머니만큼 위대하다.
초등학생아들이 먼저 나갔다. 그 다음엔 와이프가 나가고, 결국 나 혼자울면서 봤다.
어엉 슨상님때는 이런일이 없었는디...
이연걸의 저 주먹이 내게 있다면 일진들 다 조져버린다
난 무서웠음..
굴곡진 인생길을 돌고 돌아 마침내 한 무대에 서게 된 세 사람.
오래전에 봤지만, 아직까지 가슴에 남는 영화!
이게 예전에 상당히 저평가 받았음.. 괜찮은 작품인데..
이거 디브디 어디서파나요?-_-
일본 애들은 말투때문인지 연기가 너무 어색하고, 다들 연기를 못하는것 같음.지루하고, 배우들 연기도 발연기고, 사진보며 애틋해서 뽀뽀하는것도 웃기고, 레즈 양성 영화인가
솔직히 파프리카는 뭔뜻인지도 모르겟고 그냥 존나이상함..퍼펙트블루급은아님
아니 남주가 무슨 사람을 아무상관없다는듯이 다 쏴죽이고 난리부르스를 피우네 극혐임
보지마세요^ 시간 아깝고 진짜 성의도 없고 지루함.
볼수록 웃음밖에 나지 않았던 영화.
가까운 미래.. 이런날도 언젠간 올꺼같다.
정말 눈물겨운 영화입니다.
이 영화재밋다고 네이버지식인에 추천한 얼간이 누구야 ! 잡히면 죽는다 !
재밌어요
죽기전엔 몸 함부러 줘도 되는건가ㅎㅎ 쓰레기같네ㅉㅉㅉ
여러가지를 생각하게 하는 영화였습니다^^
쓰레기.....
그저 남들이 좋다고 하면 같이 쪽쪽 빨아야 불안하지 않지?
그들은 '영화'만들기를 한게 아니라 '친구'만들기를 한것이다
재미따 ㅎ
↓ 근데 그 일이 실제로 일어났습니다.
날카롭게 쓸쓸한 영화입니다.
짜라짜라짜짜짜짜!짜아아파게티!
끝부분이 아쉬웠지만 정말 재밌었어요
개성 만점 캐릭터가와 유치 하지 않은 웃음 코드가 어른에게도 즐거움을..
나도 독고탁 좋아하던 1인...ㅋㅋ 우리도 쫌 꾸준히 만들지...추석 때 아들데리고~
아무리 좋은 영화도 취향이 다르다면 어쩔 수 없지.. 하나같이 음침한 퀴어영화들..
기대하고 봤는데 좀 많이 실망했어요ㅜㅜ 특히 결말부분ㅠㅠㅠㅠ..
시험기간이어도 보게되는ㅠㅠㅠㅠ
야하지도 잼있지도 신선하지도 않은 과거 애기 했다가 현대로 넘어왔다가 정신없다 18
영상을 길게 찍었다고 영화가아니다. 무슨 경기버스 단편영화보다 못하냐
0점각 m창인생하앙더떄려줘똘킹탑간다
이게 뭐야.대체....원작이 아깝다.
보는 내내 자꾸 눈물이 났다. 성장스토리. 사랑이 중요하다는걸 알게해주는 영화.
쟁쟁한 배우들 그러나 실망스러운 영화
죵나 유치...
첨엔 볼랐는데 파란색 외계인 캐릭터 너무 귀욥닷..특히 아가 외계인들 넘 귀여워ㅜㅜ
설마 그건아니겠지.. 설마 그 진부한 그건아니겠지 했는데그거네.. 참나..
어떻게 그리 자연스럽게 촬영을 했지?? 배부른 이 나라의 시위꾼들 꼭 한번 보아야 할 영화~
아무리봐도 김남진은 연기못해..
쓰레기영화 지네본토에서만 먹힐영화 배우 발연기력 티나는 주변의소품셋트 꼴보기싫은영화
짜증나는 영화여 이것도 영화요
중립적으로 지켜봐야할거 같네요. 4대강으로인해 잘못된점이 있다면 어떤것들은 또 좋게 변했는지에 대한 견해도 있어야지요. 절이 나무를 베어 지어진 건물이듯 그 절로인한 좋은점도 있듯이요
배경만 그럴싸하게 포장해놨을뿐. 이런스타일의 영화 지루하고 심심함.캐릭터의 감정.행위 세부상황이 그럴수있다 넘기고 공감하다가도 과도하구 불필요한 변태성은 좀아닌거같네.감독의 성향이 지나치게 자유분방하구 예술적인듯.
망작 ㅡ 개봉한지도몰랐다 ㅡ;
아프리카의 풍광으로도 상쇄되지 않는 지루함
다큐영화가 이렇게 재미있는 줄 처음알았습니다. 아주 흥미진진하고 잼씁니다~
개.쩌.는.영.화
전문가 평점....아....ㅅㅂ........
4.2
기대이상임 재밋어ㅋㅋㅋㅋ
조인성 굿!고현정 굿!지진희 굿!
톰 행크스의 완전 실패작-_- 실망했음
소재는 좋앗는데요 너무 뻔한 코미디.
랄랄라 랄랄라 라~라라~ 노래만으로도 흥겹다.
평론가들이말한대로 스토리 개억지 유치한 영화인데이거 재밋다는애들은 아침드라마나봐라 거기에 뜬금없는 니들이좋아하는 그 반전이 몇회안걸쳐서 나오거든ㅍㅋㅋㅋ
신선한 충격..당시 헐리웃 판을 뒤집은 영화
완전잼나.우오오오오오오오오
예쁜 레아 세이두와 다양한 의상을 구경하는 재미 빼면 남는게 하나도 없는 영화.떡밥만 잔뜩 던지고는 그 어느 하나 제대로 풀리지 않고 갑작스럽게 끝난다.예고편이 영화의 전부다....
조오온나 재미는 없는데...아는 배우가 나올때의 점수...4점
이런만화 언제또볼수있을까
관객이 기대하는 그만큼의 수준.
헐8부작이라니ㅠㅠ 안돼요 이서진더보고싶어요ㅠㅠㅠㅠ
아이 때의 순수한 마음이 나타나서 좋았어요~
시즌1이그립다..
평점이 시망이라서 9점 주려다가 10점 줌. 솔직히 진곤의 1인2역 연기 정말 소름끼치도록 대박이었다. 이연걸보다 진곤의 존재감이 진득하게 남는...요즘같이 무협영화 안나오는 시기에는 정말 귀한 영화.
돈과 시간이 남아도는 당신. 이 영화를 봐라.
할말이없네...
성열 얜 연기를 국어책읽듯이 개딱딱하게 연기하냐 ㅋㅋ 존나 웃겨 ㅋㅋㅋ
난그냥 별로엿음 기대해서그런지 무섭지도않고 죽는 인간들이다 내용이 연결이안되고 동떨언진 느낌이랄까? 반전도 그냥저냥 별로ㅡㅡ
마지막에 가족이 더 돈독해진 것 같아서 감동.. 결말도 좀 소름이고
잔잔하면서도 깊은 영화
스타일리쉬든 몽환적이든 그 밑바탕은 스토리일 것이다.최악의 영화
드라마의 질에 비해서 시청률이 안 나와서 시청자로서 너무 속상해요... 대풍수 정말 재밌으니 꼭 보세요.. 정말 강추.. 대풍수 흥해라~~
감성은 개뿔.. 정신 사나운 꿈같은 전개에 일영중국어 범벅
감동과 스릴이 공존하는 미드 여운이 많이 남내요
예수님 오실날이 멀지 않았습니다...영으로 깨어있어야...
청소년들이 공감될만한내용 인듯하고 진지하게봤다
카서스의 재롱
장희빈이랑 인현왕후가 화해해서 좋았는데 한승연때문에 짜증나서 구가의서보다가 그래도 혹시나해서 봤더니 새드엔딩? 한승연 쫓겨나는거 나왔으면 시청률 올라갔을텐데..실제로 최숙빈이 진짜 장희빈모함했다는 말도 있던데...내생각엔 최숙빈이 원래 나쁠수도 있고
전형적인 용두사미.
전쟁의 비극을 잘 그려낸 수작!
어거지를 쓴다 아주....;;
티비영화보다도 못하다, 볼것도 전혀없는 최악!
이렇게 훌륭한 영화가 있었군요 옛날영화이다보니 연출부분이 좀 어색하긴 해도 훌륭한 영화입니다.
긴장하면서 봤어요 들킬까봐 조마조마..전편부터 쭉 봤는데 저는 스토리 맘에 들어요~다음화가 궁금하네요
이걸 영화라고 만든건지.... 병맛같아서 2배속으로 30분만에 돌려봤다.
니들은 하수다.
하면 되지만, 안 한것 같은데?....
지금 보면 유치하고 지루하다고 할 것 같지만, 10여년 전 영화관에서 보았을 땐 뭔가 마음이 아릿해졌던 그런 영화. 사랑은 봄비처럼 내 마음 적시고...
전편들보다 너무 모자라는 듯 너무 길기도 하고 무서움이 사라졌다고 할까
세상에 대해 좀 더 넓은 시야를 갖게 해주는 영화
이것도 영화라고 만들었는지...
성유리보단 한혜진의 센스만점이 더 좋앗음
감동 그자체 살아있는 전설의 김두영 감독님 영화 꼭 보시길
이..드라마..진정? 진정..최고입니다.. 아시겠습니까? 여주 한명 빼고...
홍콩 sf 르와르냐? 손발이 오글거리는 액션신들 ;; 1편의 깊이, 감동, 재미 어느하나 못따라온다.
지금 존재하지도 않는 악을 들춰낸들 정의는 실현되지 않는다. 이런 그들을 추궁하는 행위가 정도를 넘으면 일방적으로 괴롭히는 것으로 밖에 보이지 않는다. 악을 이용하여 정의라는 배지를 달고 싶어하는 새로운 악의 모습이 담긴 영화다.
왜 이딴게 재개봉을 하는건지.. 굳이 보겠다면, 뜯어 말리진 않겠는데 극장가서 보진 마라. 다운 받아 보길, 토렌트로
윤발이형님은 왜 이런 영화에 출연하셨지..이 영화를 만든 의도가 뭐냐?진정한 졸작
최악. 정신이상자의 미친 사랑이야기.
진짜 완전 내 스타일 웃기고 재밌는 영화였는데, 정말 보고 오랜만에 맘편히 기분좋은 영화였는데 왜이렇게 평이 안좋지..
솔직히 난 이거 존나 OOO같아서 웃겼는데ㅋㅋㅋ 크흠 그래도 씻을 수 없는 큰 충격을 줬어
이런 영화는 여배우 캐스팅이 관건인데,여배우 캐스팅이 너무 썩음.보다 눈 버릴 뻔...일본 로망 XXX 걸작 수준들 까지는 바라지도 않는다.기본은 해줘야지...어떻게 된게,젖소부인 수준에서,한치도 못 벗어났니?노가다 아저씨들을 감독시켜도 이보단 나을껄
소소함으로 빚은 깊은 녹차의 맛 같은 진한 사전의 맛.
조니뎁 이 역에 딱이다ㅋㅋ
이게 무슨 연기고... 영화냐... 일기를 적지..
학교에서 건이, 너무 착했따. ^^ ㅋㅋ
모든 면에서 빛이 난 영화.
이 영화를 보면 나는 누구이며 나는 왜지금 남자네명과 이런 여ㅇ화를보며 시간을 보내고잇어야하는지에 대한 고찰을 하게되엇다 오랜만에 갖는 성찰의시간이엿다 ㅎㄷㄷ;;;;;
평점 처음쓰는데 대박 줄거리 안보고 보니까 반전 좋아요
괜찮은데 진짜 평점 왜 저럼?
1빠다 !!10점요~~
차라리 뽀로로 극장판을 보겠다
보고나면 기분 좋아지는영화^^
지금도 하울보면 두근거리네ㅋㅋ
이걸 누가 보겠나??
크리스찬베일 이름값도 못하는 쓰레기 영화
기대없이봤는데 너무재밌네요..액션은 당연..스토리도 볼만해여 간만에 사극무협 재밋게봣어요
딱 30분 보고 엔딩까지 예상됐고 적중했다..
솔직히 1점 주기도 아까운 영화. 쓰레기.
킬링타임용은 아니다 꽤 볼만했다 클론의 윤리성을 짚는 영화
평점이 왜이렇지;;;
허허..나름 재밌었는데 평점이....
비행기1에이이어 2도 아이들과함께 즐거웠어요
미치고 팔짝 뛰다 환장하게 만들다. 재주도 좋다.
악역의 카리스마가 절대부족하다. 단순한 정신병자라서
우~
정말 기억에 남는 시트콤?드라마? 암튼 꼭 시즌2 했으면 좋겠어요!!!
전편을 재밌게봐서 기대가 너무컸나보다. 그 나이에 섹스광인 부모들도 정서에 안맞고
현재 나는 이런 갓파쿠를 만났지!!
다들 슬프다고 하시는데 저랑 친구랑 전에 개봉했을때 보러갔다가 거짓말이 아니고 1시간 내내 웃고 왔어요; 화면 클로즈업 할때마다 배우들 표정때문에 웃겨 죽는 줄 알았네요. 결말도 예상 그대로였고 사람들 있는데 웃음참느라 죽는줄 알았습니다 먹던것도 뿜고
개명작! 너무 재밌음. 독고영재씨 악역연기 끝내주네요 ㅋㅋㅋㅋ
지금 이딴 미제영화 보고 히히덕 댈때냐? 어서 변호인 보러가라 노무현님 그립습니다ㅠㅠ
10번 봤음. 완전 재밌음.
무조건 자극적인 소재 택하면 그게 영화가 되고 예술 되는줄아냐...신부님은 아무나 하는거 아니다 니네 생각처럼 여자에 쉽게 유혹되고 음탕한짓에 쉽게 유혹되는 줄아냐...이딴 쓰레기 영화 만들고 예술이라 자위하지마라
언제봐도 질리지 않는 만화^^.
평점 올리려 로긴했다. 이런 수작을 이제야 봤다니!!
영화는 다큐멘터리가 아니다.
유일한 위로는 쭉쭉빵빵한 미녀들의 각선미와 아름다운 자동차 바디였다.
내인생최고의 공포영화 파노라말액티비티1... 정말 허접한 짝퉁영화이다...
독립영화는 거의 왜 대사가 별로없을까 ?지루한 겉멋일뿐...
배우들 개못생겼네, 남주는 탈모고 여주는 뭐 일반인이하네 B급영화라지만 너무하네
이영화가 보여주는 짙은푸른빛의 방대한 도심범죄에대한 이야기는 훗날 크리스토퍼놀란이 다크나이트를 제작하는데 큰 영향을 끼쳤다고 인터뷰에서 이야기했죠, 연출력,배우의연기,캐릭터설정,도심총격전 모두하나빠지지 않는 수작입니다
007마니아들에겐 최고 수작으로 손꼽이는 명작 중 하나!
저팔계를 모티브로 한 창작이면 좋겠지만, 미야자키 하야오의 붉은 돼지가 투영되어 흐릿하다.
아무 생각없이 봤는데 재밌네요 ㅋㅋ
슬프네요..ㅠ.ㅠ 가슴뭉클해지는 영화입니다.
괜찮은 영화다. 구성력 좋다. 종북파 평론가에겐 그런게 아예 안보이겠지..
영화보는데 사람들 보다 그냥나감..
삶에대해다시한번생각해볼수있는좋은시간이었습니다~
감동의 느낌
망하겠네...ㅋㅋ
심형래씨 나온 2편은 없죠?
최고최고최고최고최고
사랑해보지 못한 사람마저 사랑의 아픔이란 감정을 느낄 수 있게 만드는 가슴아픈 영화. 키아누 보다 게리 올드만이 되어보고 싶게끔 만드는 사람을 시리게 하는 명작
노래와 영상미의 조화가 너무 좋다
엽문 1,2보고 기대하면서봣느데 이게머임
전쟁의 참상. 잘봤습니다. 안타까운 우정들.
너무너무너무재미잇어요!!저도배워보고싶어요ㅎ
진짜 중국식 감성액션 영화
요즘영화들은 허무주의가 대세인듯 하다
아주 맛있는 재료로 그저그런 요리를 했다. 요리사의 명성을 감안하면 이건 망작이다.
전문가 평점보소...
솔직히 저는 제미없 는데 재밌다는 동생때문에 10번 정도 봄니다
이걸 영화라고 ;;;
마지막부분에 진짜이소룡이 나온 부분은 좋았지만 나머지는 아주 실망했습니다
...재밋다
지금까 본 중 최악의 드라마.도대체 이런 드라마로 뭘 말하고 싶은건지?
소피아에게 너무 잔인했던 것 같다. 가정과 인류.. 글쎄.. 난 가정을 먼저 사랑하고 책임지는 것이 맞지 않겠나 싶다.
초저예산 영화라고 하기엔 멋진 작품이네용^^ 정이슬 씨 대학로에서 연극으로 본적있었는데 영화에서 뵈니 반갑네용^^ 다음작품도 기대하겠습니다!!
줄라탄선수가 영화에 나와서...
엔딩 좋아요:) 어떻게 되었을까 상상해볼 수 있는 엔딩 귀엽고 재밌어요
잔잔하고 아름다운 영화
지금 봐도 안 어색함...개쩜
김치놈들 갈수록 왜이러지;; 영화평점의 잣대가 지들 잣대가 되가네 ㅋㅋ
짱
에효 열라구 재미없네...
음... 킬링타임용 이라 해야하나
웃기지도 않고..재미도 없고
중견 연기자들의 연기는 좋은데, 신인들이 문제. 특히 유진과 윤시윤.
God is alive!
조금 지루하기도 했지만..원작에 크게 벗어나지 않는 차분한 스토리전개 너무 좋았습니다아이와 즐겁게 관람~^^
휴 그냥.....그래도 몇번웃었으니...
네 라디오스타 2012버젼이군요
내 일생동안 쓰레기도 이런 개 쓰렉이는 처음본다 그냥 아니다....그냥 스트래스만 받는다
대중성과는 거리먼 영화제 출품용 .
진짜 너무 여운 남는 영화네요 남주가 살았으면..
재미있게 웃기다.
신춘수가 영화 다 말아먹더만~ 연기 드럽게 못하더만~ 지깟께 뭔 오디션 심사를햐 ㅄ
병맛이지만 재밌어요
시각의 차이인것 같습니다....공자책을 읽고 보니 공자를 더 잘 이해 하게 되었습니다.....
평점 수술 을 시작합니다.
재앙덩어리
B급 좀비영화에 파워레인져수준 CG -_- 한마디로 그닥..쓰레기!?!?
오랜만에 다시 봤는데 정말 다시 봐도 노답노잼이였다
심리상담 받았을 때가 생각 나 더 와닿던
어제 현빈님 치고 키킥 코믹이였어염
아무것도 없으면서 무언가 있는척 하는 개사기영화
의미도 있고 재밌는 영화임. 왜 이렇게 평점이 낮은지 이해가 안될 정도로
다른 거 비교 하지 말고 이 영화만 놓고 봤을 때의 충격이 꽤 큰 듯. 몰입해서 봤다.
최소한의 예의조차없다..재미가없으면 여자주인공이나 이뻐야 되는거 아닌가?
출연진의 너무 낮은 수준의 연기력과 그에 못지 않은 연출력 때문에 평점을 메기는것 자체가 무리라 느껴 질정도의 저급 영화라는 생각만 드네요. 안타깝네요.
8천원으로 누릴수있는 최고의 예술중하나_ 나도모르게 박수를치고있었다
역시 기대를 져버리지 않는 영화였습니다.. 참 결정하기 힘든상황이네요.. 자신의 신념도 중요하고.. 소중한 가족도 중요하고 ... 누구나 한번쯤은 고민하지 않을까 합니다.
오늘도 재밌게봤네요~ 뭔가 애뜻한... 잡힐듯 안잡히는... 아~ 남자주인공의 애뜻함 너무 좋네요ㅋ
9점짜리는 아니다. 평점조절
굿 볼만합니다....
허구헌날 사극, 조폭&깡패, 비리 경찰 (검찰) 등의 돌려먹기 3류 소재의 영화 만을 찍어내는 한국 영화에 비해서 일본 영화의 창작력에 존경을 금치 못한다.
다른사람들평점은별로않좋으나나한테는아주맘에드는영화다
우리네 인생이 이러하다. 보이지 않는 뒷면이지만 함께한다는게 좋지 아니한가
아놔 재밋다메 보는내내 지루해 죽는줄 알앗내
기억나는거라곤 고메네뿐. 이영화는 돈주고보는사람들한테 고메네해야할것같다
나도 엽문 보고 팬 ㅋ
난 별로 -_-
주제는 달랐지만 케빈에대하여 보면서 이 영화가 생각났음. 스토리텔링 방식이 비슷했고 총기난사,활난사라는 비슷한 사건도 있었기에. 생각 난 김에 다시 봄. 역시 좋은 영화
오늘 봤는데 말이 안된다고 생각하면서도 실제로 비슷한일 터지면 저래될거 같아는게 소오름... 그나저나 영화 대통령은 정상인인데 우리나라 현실 대통령들이 과연 저럴 수 있을까...ㅋㅋㅋ
또보고 싶당 재밌어 유휴~!
캐스팅이 에러였음 특히 장면이 어색하게 전환되거나김소현과 영화가 불편하게 조화를 이루지 못했다는점이눈에 거슬렸습니다
가혹한 환경속에서의 피할 수 없는 생존방식 암울하다
처절한 쓰레기
늙은 디아즈가 출연하는 대충 만든 막장 영화
억울하게 죽은사람은 불쌍해서 어쩌나...개재밌다..ㅎ끝내주네., 13점 주고싶다..
늘 보던 모습
말도 안되는 액션이 난무했지만 그중에서도 비행기에서 하강한 뒤 액션은 아무리 영화라지만 너무했다.
불쌍해서
올해영화중 가장기억에남는영화
끝났다고 생각했을 때, 끝이 아니었다.
아주 재밌어요... 유승호 화이팅~!!!
진짜 이거 보고 어마무시하게 울었다.... 아마, 스포츠 영화의 정점이 될듯
고맙습니다. 이 영화를 보고 조폭의 푸른 꿈을 갖게 되었습니다.
호러영화 중에 제일 무서웠는데요. 하나코보다 무서웠음
이 영화가 재미없는 이유팩트 1,앞뒤 안맞는전개2,어려운 용어와함께 쉽게 알아들을 수 없음3,주연배우들의 비주얼 부족4,CG등 특수효과가 80년대 영화수준
감독이 배우들에게, 배우들이 감독에게 헌정한 영화.아...장국영...
복원된 151분을 스크린으로 본다는 기쁨, (대부와 더불어) 오래오래 회자될 전설적인 갱스터 무비
존나웃긴데 이것때문에스크림반전스포당함ㅠㅠ
난 둘다 재미없엇어
레이싱영화 중 젤 낳다
뭘 어쩌라는건지 케빈 코스트너의 보디가드같은 느낌을 원했것만 이건머 머가먼지~
지루하다 1점준것중 한국영화는 10점준 M창들 있네
별점을 주는것 조차 아까울만큼 OOO기 영화!!!도대체 감독이란 사람은 무슨 생각으로 이런쓰레기를 만들었는지 보는내내 이영화를 선택한 나를 용서할 수 없었음!!!
김주혁 전도연 정말 잘어울려요^ㅡ^ㅋㅋ
대박이란 말밖에 안나온다
지루함+어수선함=싸이코패스 영화
일점도아깝다 -100
9점9점9점9점
눈물없이 못보는 영화...왜 손목사님른 신화 같은 존재가 되었을까..이런 삶을 비슷하게나마 살아야 하는 것이 당연한데...참 많은 것을 느끼고 회개하게 해준..진정한 그리스도인의 삶이 무엇인가 생각하게 해준 영화..
볼때마다 눈물이 나는 영화
옷입고 해서 별로...
예전에 본 건데, 뭐 이정도 라는 기억만 난다.
여자친구와 봤는데 보자그랬던 제가 무안할 정도였습니다 ㅜㅜ
난잡하지만 완벽한 초기의 타란티노답지 않은 맛? 납잡하지만 난잡한게 타란티노인데 ㅋ
불멸의 드라마, 불멸의 연기, 불멸의 ost
잡스는 업적에비해 너무 띄워준 인물 잡스가 롤모델이라는 사람은 잡스 인성도 그대로 가져가시길 통수킹 잡스 OUT! 앱등이OUT!
강용석의퇴출을바라며평점을남깁니다.
생활연기 달인 박희본느굿굿~~ 너무 잼나고 좋았네요짧막하게 구성되어 있고 부담없이 보기 좋음요
오컬트적인것만 뺐다면 더 재밌었을듯. 그래도 꽤나 공포 스러운 영화
3명하고 떼십즐긴 애미년 때문에 애비찾는 이야기
애들이 보는거여서 별로 재미는 없었다.
어린애가 뭐이리 멋있어ㅠㅠ 감동이였음
1점 준 사람들 수준 알 것 같다...
ㅅㅂ DVD방에서 잤잖아... 어떻게 그상황에서 잠이 오냐고,,, 아 짜증나
온갖 부조리와 불리한 상황을 논리로 극복하면서 정의를 갈구하다.
꽤 몰입하게 된다. 일본 av에 익숙한 사람들은 재미없다고 할지도
똥임
수많은 주식영화중 가장 망한 영화가 아닌가 싶다. 처음부터 끝까지 지루함. 도저히 못봐주겠다. 빈디젤은 왜 이런 영화에 나왔을까?
어설픈 시나리오와 케릭터.. 공감이 안간다.
이건 명작이다.. 꼭 봐야됨
정말 재미 있었다. ㅎ 다음에 또 볼까?
정말 잼나써요.>,신고
뮤지컬 문외한인 나에겐 정말 신선한 자극을 준 영화. 그냥 봐라 그리고 흥분하라
고아라 때문에 별 2개~~~끝
제작진 무슨의도인지... 일요일 화기애애한 감성적 코드의 패밀리를 소재로한 프로그램 맞나요? 본인들이 말로 꾸며낸 것들과는 다른 방식의 설정들 애청자로서 맘을 닫게하네여 패밀리가떳다 다시보기해보세여
산만하고 '욕'만 졸 끓음!!!
어른용으론 유치하고 아이용으론 상상력부족
기대안하고 봤는데 정말 괜찮네요...
제이슨셰퍼드의 재미있는 거짓말로 마티울프에게 달콤한 복 수를 시작하고 제이슨 셰퍼드의 장난끼가 재미있었다.
에효 유치하구만...
이런 속편 만들지 말란 말이야…
아진짜계속빵터졌음ㅋㅋ아너무재밌어♥♥
판타지의 새로운 전환점, 그 누구도 상상하지 못한 신선한 아이디어가 돋보인다.
독립영화지만 어둡지 않고,어려운척 하지 않는 착하고 따뜻한 영화^^잘봤습니다.
수뤠기
설명적인 플롯팅에 지루하기 짝이 없는 캐릭터
tv 전기세가 심하게 아깝더군!
변태사이코의 변태적 살인영화. 재미없다. 눈만버렸다..
진짜 내인생의 드라마중한개 시간날때다시봐야지ㅠㅠㅠ
아 재밌네 ㅋ 억지웃음이 아니라 진짜 웃김 ㅋㅋㅋ
기자 평론가들은 자기 사상에 맞춰 영화를 평가하는 마바리들이다.
뭐이딴게,,,,
시나리오는 괜찮은데... 감독의 역량 부족으로 영화를 망쳤네... 헐리우드화 하면 좋을듯~
아 진짜 감동감동ㅠ출연배우들의 완벽한연기! 특히 정재 오빠한테 또 반해버렸다 너무 잘생겼다. 마지막 엔딩곡은 스웨이드의 beautiful ones!내가 너무 좋아하는 곡인데 엔딩으로 나와서 깜짝 놀랬다. 내용도 배우도 연기도 어디하나 나무랄 데가 없다
인피니트 언제나 멋지고 열심히 하는 그 모습들이 너무나도 자랑스럽다.앞으로도 멋진 인피니트가 됬으면 좋겠다.인피니트♥♡♥♡
꼬마아이가 귀엽다-_-
한국영화 이미지를 위해 이딴 쓰레기영화는 이제 그만 나와야한다
어수선한 스토리 진행속에 산만한 캐릭터들.
70년대 그당시 이름없는 그 또는 그녀에게 일어났을법한 이야기.
찬호형 전성기때 방어율이다 ㄷㄷㄷ
재밌다 ㅋㅋ 오래 전에 봤지만
갑자기 끝나서 당황햇네...아 신혜때문에본건데 ...너무짦다 ..근데 여운이쥑이네 ㅎㅎ 나도 이런..영화같은운명이 찾아왓으면...가위바위보나해보게 ...
진짜 재미없다 ㄷㄷ
역시 나만 그런게 아니네....강유란 연기 너무 못해...눈만 부릅뜨면 다냐? 줄거리는 참 재밌는데...
당시에는 센세이션했던 영화! 지금도 저예산으로 이정도 퀄리티의 영화는 없다지..이거 조만간 리부트로 만나보고 싶은 영화이기도 하다..
마지막 결말이왜그래 아주니주갈히네 영어만존내띄워주네
그래도 간간이 영상은 볼만하다
셀마 헤이엑 액션이 좋았음! 꽤 볼만했던 영화~~!
김옥빈 과연??
최고의 영화. 20세기 영화가 진리인 듯.
그의 연기에 영화 내내 빠져들었다. 잊지 못 할 영화
very goooooooooooood
10년도 훨씬 전에 본 영화. 아직도 내가슴에 추억으로 남아있는...ㅎㅎ
아놔 감독님하 나 첫데이트 하는데 그냥 호텔리어 얘긴줄 알고 봤다가 민망해서-_-;
네이버 영화 줄거리 쓰는 사람도 이걸 어떻게 정리해야 하나 고심한 흔적이 보인다.
미친 진짜 코미디 영화였다... 장르 바꿔라
노잼노잼노잼노잼노잼노잼
일본이나 미국이나 진작 끝냈어야 될 작품을 질기게도 만드는구나
007 스카이폴보다 훨씬나은 첩보애니.
짱 재밌어요 ㅋㅋㅋㅋ 알찬스토리
평점조절위원회...에서도,포기한 드라마(웃음)미워도 다시한번이라고 쓰고,미안하면 찍지마로 읽는다.평점조절위원회에서 나왔습니다.이런 시대착오적인 드라마를 진두지휘하는것은 설마 경성의아침 제작진?은 아닐테고...그럼 도대체 누구냐?넌?얼굴없는 제작자나리?
손 연기, 발 연기, 모든 연기를 볼 수 있다. 출연한 배우들이 모두 아마추어로 보이게 하는 마력이 있는 작품..
아 짱웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이걸 왜 이제 봤나 싶다
딱 7점대 영화. 마이클 만 스타일을 모방하지만 껍대기만 번지르하고 속알맹이는 텅빈 기분
만화책 과 너무 비교되는 스토리 라인
행여 보고 배우지나 않을까 겁이 난다는..
명작....내용좋음 ...
깨방정 속에 진심이 묻어나는 ㅎㅎ참 잘했어요최고임 이제...다음주부턴 어쩜?
제이미 리 커티스 몸매 보는 재미로
노래가 정말 좋앙~~~
별점주기도아깝다...
4점받은것도 신기한영화
내용너무 질질끈다.. 맨날 잘못했어요만 하고... 장채리 눈 안보이는거 쇼하는것일듯... 작가가 내용구상이 머리에 없으니.. 전개도안하고 매일 에피소드로 우려먹지...
재밌음 지루할틈이 없는영화..참리얼하다 캐릭들이 짜증나는면이있긴해도..
나 같아도 저런 아내보단 '오미경'같은 여자와 바람나겠다.
최악!!!!최고 완전안무서움
배우들은 이쁜데..줄거리가 ... 남녀 커플이었으면 오히려 별로였을 이야기-_-?
달달
애들이 보기 좋아요!!재밌어요^^
영화 황진이는 진짜 재미없었다ㅋ이게 훨씬재밌다
김산호화이팅팅팅
차라리 겟썸을 한번 더보고 말지....
결국 주제는 '나는 국군이 싫어요!'
너희들에 별점 내리기에 대항한다.
이건진짜OOO기영화다 최악의영화 다세포보다도재미없어OO
진짜너무한거아니냐.. 정우성이아깝다정말.. 말이안되는 부분도너무많고 정우성갑자기약해짐 한효주마지막에이뻐서 살려주는건가 바로 경동맥 따닥 해야지 입을처막고있냐;;
아나킨두쿠상대않됨..
탐크루즈와 잭 니콜슨의 연기 , 그리고 저의 개인적인 입장으로 해병의 연기가 뛰어났다. 훌륭한 영화
조잡한 영화 별로 볼 가치가 없다
이거역시 보다가끔;;
10점 주신분들 영화 보긴 한거에요?
1편, 2편 다 봤는데 둘다 감동적이고 영화 보는내내 계속 울었어요...
마쉬멜로우 귀여움 ㅋㅋㅋㅋ
아직까지 무언가가 내게 남겨져있다.
잊지 못할 드라마
아쿠아리움 좋아하는 조카가 엄청 신나게 보더라구요 굿
재미없다
알파치노 팬임... 근데 이건 솔직히 재미없었음ㅎ
음...간만에 몰입에 몰입을다해 본 영화..긴여운이 답답함으로 밀려온다. 다들 꼭보세요!
이거뭐애여? 요즘나온거임? 조금촌스럽네.......
영화 '거짓말' 다른 버젼?? 그냥 야한 연극 본 느낌..
돈 없는게 팍팍 티가 나더군.. ㅋ
정말로 비디오용 B급 영화네요... 하지만 여자 몸매 감상을 원하신다면야
진짜 너무한다 ...
태어나서 처음으로 보다가 나온 영화임
모두 넘 귀엽고....미쓰에이 2pm모두 넘넘 훈훈하네염ㅎㅎㅎ 영화'안녕' 대박나랏ㅎㅎ
재밌다는게 오히려 더 신기할 뿐이다.. 본지 꽤 됐지만 그래픽 이런 건 확실히 좋아졌는데 스토리가 망... 30분동안 싸우기만하고 내용은 없고
시간이 기다려져요^^
황태자 이신: 나는 마약을 했어 채경아
엘런 파커는 대단한 감독이지만 내용은 주관적인 왜곡의 대향연.
재미만있네여 전편보다낫네여 ^^ 깔끔하네
꼭 로그인해서 점수를 주고 싶었던 영화다...-ㅇ-
오랜만에 잔잔한 남동):
재미있네여
극장에서 졸았던 유일한 영화. 주인공도 졸고 나도 졸고.
감독 너는 멋지고 예쁜 배우 갖다 놓고 이게 뭐하는 짓인거죠?
다른거 좀 어색한데 미나토 나와서 감격해서 10점
깔깔 이건막장 역쉬 이소룡의무술실력은아니지만케이토의무술실력 괜찮은 듯
정말 감동적입니다. 잊지않겠습니다.
희한한 맛이 있을듯 했으나...
쓰레기
디즈니의 망작중에 망작,,,스토리가 하늘로 승천하는
감독이 뭘 말하고 싶었는지 모르겠다 이선균이 그냥 아무하고나 붕가붕가 하려는듯..
평점너무낮음;;긴장감은줄어들었어도 역시반전은맞힐수없다는ㅠㅠ
흑백, 흑백의 피아노 선율... 놓쳐버린 것들에 대한.. 내 스스로에 대한 미안함.
라이토역남자 드럽게 못생겻다
재미있음
대한민국 성인남성이라면 꼭 봐야될 영화..대근이형 반만이면 주위에 여성들에게 사랑받을듯...
.
김명민의 전성기는 푸른거탑에서 부활함... 개지미없다... 안봐도 내가 다 예측한다..보지마세요 시간낭비임.
가장 싫었던 것은 멀쩡하게 가도 될 이야기를 쓸데없는 반전으로 망치는 것. 진행은 느리고, 쓸데없는 고어로 공포를 노리는 것도 실패다. 강렬한 1편과 비교할 수도 없을 졸작.
잼있게 봤네요^^
말이필요없음
그랜드부다페스트호텔에이어서 평점이 높다고 재밌있지 않다는 걸 말해준 영화였다.
진짜 잡스러운 연출이었다...가뜩이나 스토리도 산만한데 어떻게든 화려하게만 꾸미려고 하니 짜임새도 없고 분위기도 싸구려틱해지고
역시 아담샌들러 정말 재밌게 보고갑니다.
20년이란 세월이 무색할 만큼 마음이 더 따듯해 지는 영화.
맹탕이네
시즌2 제발 해주세요!!!ㅜㅜ근데 배우들은 많이 안바꼈음 좋겠음...
너무재밌엉ㅛ 피카츄 오예
개막장 막장영화 영화아닌영화이건..머 ..무적코털보보네.. 생각없이봐야됨ㅡㅡ;지금티비에나오는데개막장이다
하나부터 열까지 전부 맘에 드는 영화...
'사람에게서 받은 상처는 결국 사람에게서 치료받는다'에 공감~
잔혹한 고어장면이 많지만 외면할수 없었다. 올해 최고의 캐웃긴 영화!! 강추.
하나경씨 감사합니다 ^^ 정말 힐링 되네여
"영화배우 ""왕소"" 너무 멋있어."
이은주의 연기가 빛을 발하지 못하게 하는 영화
이연걸 최고의 영화. 이 느낌대로 쭉 갔으면 더 흥했을텐데...
날로그인하게만들다니..10년전에나온 인디펜더스데이 발꼽에때보다도못한영화
뉴욕안에서 만나는 다양한 사람들과의 만남을 소소하고도 특별하게 보여준다.
감동 유쾌 엽기 발랄.. 그 모든것을 느낄 수 있게 만드는 드라마..
성에 대해 다시 생각해보게 된 계기가 됬네요. 배우들을 응원합니다.
하아데스.미치게따ㅋ
이렇게설레는영화는첨임 최고설렘...
머시 지루하다는거여 멍청이들 ㅋ
매주 수목을 기다리며 본방사수한 드라마 ..작가 배우 모두 훌륭합니다
키드키드 키드캅 우리키드캅
존트라볼타 춤솜씨는 대박
아쉬움이 남는 영화... 삶에 대한 아쉬움...
마지막이 인상적이지만
영화를 볼 돈으로 택시를 타시는 게...
끝에 그냥 울게 됨.. 엉엉 ㅠ ㅠ
개막장 노잼 쓰레기영화 진짜 시간아깝다
덴젤도 틈틈이 싸구려에서 생활비를 챙긴다.
인육이 필요한 완성도 높은 광기. 어눌한 제멋대로의 컬트 코미디
지금까지 평한영화중에 가장 최저점수 영화일 듯.90년대 영화 문제는 아니다. 옛날 영화는 더 이 전 영화도 많이 봤지만. 연출은 개성이라 쳐줘도 구성부터가 너무 어설프다.2편도 본다면 생각이 잘못 됐다는걸 느낄 수도 있지만..볼 마음도 안생긴다.최악
할말이없다
재미도 없고 내용도 없고.... 제목만 자극적으로 단 쓰레기.
음 재밋었음다.!!!!!!!~~~~~~~~~ 추격전
아 시간 아까워...
원작을 뛰어넘는 후속작은...힘들었나보네
액션도 빵점.내용도 빵점.캣우먼,데어데블이 위대하게 보일정도다..
범인 꼭 잡혔으면 좋겠네요
인기 오락 프로그램 도 못 당할 사상 최고의 TV 시리즈
절권도와 괴성으로만 표현하기엔엔너무도 아까운 이소룡의 모든것을 보여준 영화
제발보지마라시간아깝다
진짜 감동에 덴젤워싱턴의 연기는 가슴을 파고드네요.꼭 보시길 안보신분들
신하균 덕에 재밌게 볼 수 있었던 영화
이스라엘이 팔레스타인 이교도 학살하는 이야기인가보다^^ 이스라엘 이것들은 이제 영화로까지 만들어서 즐기네.
감탄뿐입니다 보면 볼수록, 해설까지 읽고 나면 감탄밖에 안 나오는 영화
오늘보았는데 재미있음
우와 진짜 개쩌는 필립에 연기력
여배우의 열연에 감사하며 남배우의 감정연기에 감탄한다. 1976년에 제작되었다는 사실에...
내용의 우울함을 덮을 만큼 신선한 영화. 실감과 연민의 영화
삶이란, 인생이라는 이름의 관 속에서 계속해서 희망고문 당하다 묻히는 걸로 끝난다.
지나가는 개도 웃을, 대놓고 미스캐스팅에 의욕만 앞선 졸작. 줄거리를 꼬아 놔서 무얼 보여주는건지 따라갈수가 없다. 타짜1 따라해보려고 노력한건 알겠는데 이도저도 아닌 똥망작.
어릴때 본 최고의 액션영화
지루해서 죽을뻔
너무 형편없는 상업적인 조선시대 퓨전극
이런영화는 언제나재밌지.
그냥 아무것도 아닌 영화
꼬마 아이가 너무 똘망똘망하고 귀여웠음! 마음이 따땃해지는 영화
이 영화의 색채에 눈이가고 ost에 중독되고 츠지야안나의캐릭터에 반한다..몇번을 다시 봐도 좋다..
재밌었던 나만 호구였나 그렇게 졸작은 아니였다
참고 보려고 해도 참을수가 없는 지루한 삼각관계ㅋ영화에서 말하는게 뱀파이어와의 사랑인지 벨라의 어장관리 능력인지 도저히 모르겠다
재미있엇어요 전 서유진 학생이 더재밋음 ㅋㅋ
내가 OO인가보다. 이해도 잘 안 되고 재미도 없고. 이해하고 싶지도 않고. 아는 만큼 보이는 건 맞지만, 내가 기대한 영화는 쉽게 알게 해서 보게 해주는 영화. 내 취향은 정말 아님..
무식하게 빠르기만 하다
오랜만에 용서하지 않는 귀신에 3점
돈은 넘치는데 머리는 없는 중국 영화의 현실.
따뜻한 새벽에 혼자 봤는데.. 정말 느낌이 좋은 영화였다.
하..여친하고 극장에서 보다가 잠들어버렸던 영화..연기는 좋았는데 너무 뻔해서..
평점 1준놈은 호구에 가까운영화
아무리 연애인이라지만 발음도 안되는 애를 데려다 성우를 썼냐?
왜 코미디지?...ㅋㅋㅋ'그래도 라이언 연기는 굿..ㅋㅋ근데 인형이 무섭게 생겼다ㅠ.ㅠ
멧돼지 고기 먹을때 맛있게 먹더라 공감 ㅎㅎㅎ
소설만큼 잔혹하고 충격적인 영화. 판타스틱하다.
현대시대의 cg보다 어설픈특수효과,분장들이 공포영화나 스릴러영화에선 더 정이간다. 난이영화 맘에든다!
셋스어필
알바몇명잇네 저런쓰레기영화는또오랜만이네..저것도영화라고.에휴..한국영화가글치뭐
오랜만에 제대로된 예술성있는 작품을 봤네요 잔인한 장면도 나오지만 그만큼 더 각인시켜주기 좋은 메세지를 남겨줄수있겠고 19세기말 복장 배경 다 아름답고 ... 아름답지만 슬픈.. 불안한.. 인간의 추악한 본능을 드러내는..배우들의열연..소장가치있는영화
영화자체는 재미없음. 그런데 위에님 말대로 이영화 개봉당시 이혜은 촉망받던 배우 맞음. 이영화 찍을려고 일부러 엄청 살찌웠음. 이영화 때문에 이혜은 인생 죠졌음.
영화를 본 뒤 이름을 쳐보니..음주보트운전으로 체포되셨네..;;
전쟁비판하는 영화인지는 모르겠지만...너무어처구니없다;
이 영화의 진정한 가치는 영화속에 등장하는 대사가 짱이다. 한국영화에서는 최고다
완전 초대박
재미는 있는데요,,,술마시는 장면이 너무 자주 나오네요,, 꼭 필요한거도 아닌데,,심각하거나 친분교류 같은 장면에서 빠짐이 없네요,,,작가의 생활신조가 모든건 술로 해결보자는 것인지,,,창작력이 딸리는지,,,주류회사에서 커미션을 따로 챙기는건지,,,
다크나이트의 히스레저 보면서 갑자기 크로우가 생각났음...ㅎㅎ
재밌게 봤던 나홀로 집에 시리즈중 마지막 작품~!
그냥 일진미화 영화인듯 싶다.
홍금보 캐릭이 아쉬운게 많으나 개인적으로 재밌게 봤다. 특히 흰머리 유덕화는 남자가 봐도 멋있드라.
존맥클레인어디갔니?
지루하고.. 지루하다. 끝까지 보는데 인내심을 많이 요구한다.
솔직히 본지 오래되어 기억이 정확하게 나지는 않지만 그리 대단한 작품은 아니었다 뭘 보라는거지
게스트가 출연하는 이후로부터 내용에 재미가 없어진것 같아요~게스트들 나오기전이 더 재밌었어요..요즘 좀 재미없네요ㅜ
무겁다.. 어둡다.. 그리고 수학책보다 더 어렵다.. 6점.
흥이로운 이야기속 무지막지한 영상미가 눈을 호강 시킨다.
큐브1, 폰부스 같은 영화 기대했는데 그냥 뻔하디 뻔한 영화라는 말이 제일 잘 맞을듯
꾸미지 않고 사실적이라는 느낌 //Good!!
그리스 인들이 믿는 올림포스가디언의 제우스 기간테스의 역습을 잘 나타여
요즘 또 보고 있는 중.. 언제봐도 재밌다는 ㅠㅠㅠ
오랜만에 영화의 감성에 푹 빠져버렸네요
동물과 어린 아이 영화는 이제 그만 만들 때도 되지 않았나
허니잼고아라 노래 잘부른다
ㅋㅋㅋㅋ가족들과 웃으며 봤네요
타잔을 보겠다 아우진짜
아나 개 낚였네 짜쯩난다 1점도 아깝다 아오 !!!
한국욕한것은기분나빴지만,재미있고유쾌해서가볍게보기딱좋다!
너무 재밌다 최고의 액션스릴러. 평점에 낚여서 이렇게 좋은 오락영화를 놓칠 뻔 했네.
뒤쳐진 스타일에 개연성 없는 구조의 표본
톰크루즈는 연기 가 아니라 그냥 본인같아;; 진짜 대단
정말 너무 재밌는 영화라고 생각한다... 한국식 코미디와 홍콩 액션이 결합된 영화다.. 조폭마누라 1,2와는 딴판인 영화인데 왜 제목을 조폭마누라 3이라고 했을까... 제목을 달리 지었다면 굉장히 흥행했을텐데..
임하룡 씨의 어설픈 악역연기~안습
김희갑 특유의 훈훈한 코메디를 중심으로, 각국의 특색과 교훈까지 잘 배합했다
저예산 영화라 별 기대없이 봤던 영화.기대이상이네요재밌게봤어요패는여자2 기대할게요 ^^~
충격이지않았나싶다는ㅇㄱ
이 나라가 대한민국이다. 라고 말해주는 듯 한 영화다. 진지하다
일본 애니 중국인들이 만들면 원작보다 못한 허접한 작품이 나오는지.눈만 배린다.
정말이지.. 이건!!!!!!!!!!!!!!충격적이긴하다
전작인 디스트릭트 9 은 재미 있게 봤다. 이번작은 기승전병맛인거 같다. 전체적으로 의료기기만 너무 집중해있고 설정 자체가 빵구 투성이다. 하지만 액션과 그래픽은 볼만하고 좋았다.
이거.. 야동임니꽈?
성룡, 원표, 글로리아 입과 매염방까지.. 말이 필요합니까? 중절모 쓴 성룡의 색다른 모습이 인상적인 코믹 액션극. 극장에서 두번 본 영화. 이때만 해도 성룡영화 개봉하면 극장에 줄을 써서 기다렸었지
비행기 날아갈때마다 꿈과 행복의 fragility를 느끼게 하고 두려움에 떨게한 영화
어딜 봐서 장르가 코미디란 거야-_ -
이게 스릴러 초반 배 실종될 때까지는 정말 좋았는데... 다음부터는 긴장감도 없고 완전 산으로만 가...
갈수록 흥미진진해지네요 묻고 뜯고 맛보고 즐기고!!ㅋㅋ
비행선의 기모노입은 가부끼화장의 일본여자...기괴한 노래소리...엔딩 크레딧 반젤리스의 신디사이저는 잊을 수가 없다
뭐지? 슈렉 1. 2 전부 수십번씩봤던 마니아인데 3가 나온줄도 몰랐고 3는 너무 재미없음ㄷㄷ
TV판과 DVD판 엔딩이 조금 다르다 DVD판 마지막 유키호의 미소의 의미는 뭘까? 섬짓..
학창시절만의 순수함을 잘 그려낸거 같아서 좋았다.
정말 괜찮은 영화!!!!
일본호러영화가 정말 할리우드에서 인기가 있을까
제시카 래빗 아주 섹시하다
진짜 도라에몽 영화중 갑오브갑..
개인적으로 2006년 리메이크작이 더 낫던데
그자리에 있을사람이 있어 좋다바로 강호동♥
이걸 영화라고 쳐 만들었나..잔인하게 하려면 잔인 하게 쳐 만들던가.. 애들 장난 한느것도 아니고.. 살인자가 그냥 다른 사람 몸속에 들어간다는 어이 없고 황당한 애기..전형적인 쓰레기 원숭이 영화답다 18
로그인 하게 만드네요 뚜렷한 메세지를 담고있는 영화 정말 잘봤습니다!
온몸을 날리는 액션은 볼만하다
이야기를 질질 끌은 내가 본 최악의 드라마ㅡㅡ
영화가 되게 아름답게 나왔다
어디서 본 듯한 상황과 장면들이 좀 진부하게 느껴진다
MBC 사극은 늘 기대를 저버리지 않는 것 같아요...앞으로도 기대되요...잼있어요^^
한심한 영화
불쌍한 소데리고 무슨 진정한 자아찾기...투덜맨 주인공 철이나 좀 들지... (
늦게 보게 되었지만 재미있습니다. 감동이였습니다.
결말이 아쉽내여 ^^ 정말 특별한 사랑법이내여 완전신기함니다 ^^
엉성하다. 평점 1점
왜 만든건지..
하.... 시간만 버렸네...
박철민이라면 될줄 알았다.
Why so serious?
즐거운 시간을 보냈어여
후반에서 얼마나 슬펐는지...
리플리 ㅋㅋ
본 시리즈 같지 않으며, 끝이 다음편 나온다고 영화 1편 내 설명이 너무적다.
코미디인지 공포물인지 ㅡㅡ
JSA만큼 잘 만든것 같네요. 왜 알려지지 않았는지 참..안타깝네
탁월한 모방. 재창조 상실. 양동근빼고 연기 개판. 감독 연습용 영화.
지구상의 모든 영화를 위해... 1등해라.
반전 쩔었다........엘리스가 귀신인거 모르고 봤으면 엄청났을듯.....
;;..뭐라할수가없네요,.,.그냥 노래제목도 이상했음 진짜,.,흠,.,.,연기도;;...
역사적인 내용을 다루는건 좋은데, 설정이 억지, 보는내내 욕하면서 중간까지만 보고 다음편 틀 정도로 못 봐주겠음
국민배우 박중훈!제2단도 기대합니다.파이팅!
많은 생각을 하게 해준다 좋다. 그냥.
왜 이리 평점이 낮지.. 9점 이상인데..
클린트이스트우드가 명장은 명장이구나... 감독으로써도 배우로써도 최고.
카린 로이펠드에 관한 다큐인지 패션업계를 다루는 다큐인지패션 그자체에 대한 다큐인지 잡지를 창간하는 과정을 다루는 다큐인지 너무 우왕좌왕하다 1시간 30분이지만 장황하다
영화를 보면서 내가 저상황 즉 섹스중독자라면 어찌했을까나...남자라면 알것이다...마이크 페스벤더의 영화에서의 연기는 연기가 아니다...실제이다..
야한것만 골라본영화
여러번봐도 좋네요~ㅎ
리뷰를 보고 보는건데... 평점만 보고 봤다가 망했다.. 졸림..
꽤좋았어요
평점이해가안가네 이정도면 꽤훌륭한 수작이구만
글쎄...재미없ㅇ을꺼같은데
안봐도 알꺼같은 영화.
평점쓰는 키보드가 아깝다.
애들도 즐겁지 않을 애니
반전만 믿고 스토리,연출은 부실. 신하균만 보이네 ㅎㅎ
볼게없어서 보기는하다만...참....가면갈수록 화딱지나는드라마..화영엄마보면 참..그애미에그딸이라는말이나오지..배추자진짜..이화영..앞으로어떤드라마를찍을지..드라마보구스트레스받는최고네ㅎ
재밌어요^^
재밍벗음
1점도 아깝다.스토리,연기,연출 호기심이라도 볼 가치 없는 영화도 아닌 영상.그냥 tv광고나 보자.차라리 그게 더 재미있다.
엄청난 스토리, 반전. 지구는 일정기간마다 반복되고,외계인이 아이만 데려가서아담과 이브를 재현한다 이런 이론인데색다른 이론, 반전이 대단햇는데 평론가들이 머리통이 비셧나멀쩡한영화 평점낮추네
"'아빠어디가' 민국·지아, 애니 더빙 도전!더빙이 무슨 농촌체험이냐ㅡㅡ애들하고싶다하니까 경험으로 시켜줘야지하게 어엿히 극장에서 손님들이 ""돈을 내고"" 보는 영상물인데 거기에 연기해본적도 없는 애들을 출연시켜? 허허 말같지도않아서.."
이정도면 최소한 킬링타임용은 된다. 이런 B급 액션영화에서 스토리 찾고 OO들 많군.
이딴영화 왜만드냐고 욕하는분들 많은데 영화는 망해도 돈이 됩니다. 망작하나 만들고 각 방송국에 로비 쫌만해도 설 추석같은 명절날 되면 질리게 틀어주고 영화채널만 봐도 주인공이 다음영화 찍으면 그배우 전작을 무한방영해주기 때문입니다
장동건의 연기가 단연 돋보였던 영화
언제봐도 애니메이션짱~~~순수그자체...
웃긴게 이상한거야 ㅅㅂ
감동도 있고 미소도 짓게하고
소재는 독특하지만 구성이 조금 허술하지 않았나싶다. 그 점에서 공감을 사기 힘들었다. 또한 스토리가 도덕 교과서 보는 느낌
글쎄 완성도는 영떨어지는 드라마다.
다 보고나면 왠지 메이를 꽉 껴안아주고싶게 만드는...왜이리 슬프냐...ㅠㅠ
벨로 안좋아는 드라마!
모던한 사랑. 그 시대가 그립다.
호텔킹 잘 보고 있어요^^
정말 재미없다. 진짜 최악
나루토와그녀석친구들 다 뎀벼...(웃음)일본인이 가장 잘하는것은?만화그리기와양질의애니메이션제작해오기,건프라액션피겨 만들어오기,그리고 응응응 비디오 찍기다(웃음)우리나라사람이 가장잘하는것은?핸드폰만들기와,가전제품이랑,배만들기정도?아 맞다~싸움도 잘한다.
청소년관람불간데 1대평점 젤높음...!!!
케이블에서 하길래 보는데 60~70년대 영화인줄 알았음. 2013년 개봉작이라길래 소오름
제대로만 만들었다면 괜찬은 B급정도는 될수 있었을텐데...
재미없다
우리나라 정서 현실을 외국감독이 연출한 느낌 ....그저 억지 쓴웃음을 의도한건지 아름다운소재를 드라마 여우비만큼도 신파조가 없는듯 하나만 잘하시지 애절하던지 웃음으로 풀어가시던지
극중에서 이연걸의 아내가 죽는 장면에서 울었죠ㅠㅠ
영화 보면선 웃었는데, 집에 돌아오면서 생각해보니 너무 슬펐다
재미없음 이거 왜본건지? 시간아까움 포르노배우 자서전 이야기 따위를
예고편 노래 낚여서 봤음 노래 10점 영화 일본 B급 호러 영화보다도 못함 아 눈썩어 완전 저질 예고편 노래 아시는분 있으면 알려주세요 예고편 노래만 10점 영화 안에서는 예고편 노래가 안나와서 가수나 곡명을 모름 예고편 노래좀 알려주세요
습작 그 이상도 그이하도 아니다.
이게 재미 없다고???????????
진심...돈아까운 영화였다
좀비를 주요소로 하면서 인간사이의 갈등까지 부가적으로 다루었던 영화 너무 재밌다
하암.....
최고, 그 말 밖에는..
소름끼친다
보다 껏다 노잼 일베가 더잼있다
재미 없어
이야기소재도 독특하고 재미도 있는 영화.. 영원한 삶이란... 헐...
별로~~ 옛날영화라 그런지 ...공포가 아닌 코믹이네...ㅋㅋ
류승룡 힘 이빠이 들어갔네. 나 악역 연기해요~~`
진짜흥미진지한스토리 시즌1부터폐인됬음ㅋ 오늘한진우신드롬......무엇일까기대댄다.
당대 최고의 배우들을 총집합 시켜놓고 이렇게 재미없게 만들기도 어렵다. 화면만 좋을 뿐. 실망스럽다.
이게 재미있냐?
촌스럽고 매우단순한 스토리인데다가 기술적인면은 없다고봐도 됩니다 하지만 무지막지하고 빠져나오기 힘든매력의 영화입니다 강추
스토리를좀 바꾸던지 현지년을 바닥까지내리던지...아무리 드라마니까 그려려니 보고있지만 아침마다 밥맛떨어져죽겠어요.이제반회차 됐으니까 좀더지나면 현지가 망가지겠지..하지만, 그래도중간중간이라도 어케좀 바뀌어야하지안나여?어떻해 한사람만 기고만장하게둡니까!
이걸보고 잼있다는 사람은 동심이 아직 남아 있는 어른일거임 -ㅁ-
정말 재미있게 봤다....
재밌다 끊지도 않고 계속 봤다 굿
이런게 진짜 쓰레기영화지 스토리고뭐고 말도안되는상황인데 억지로끼워맞춰서 죽이네
아... 정말 너무 좋은 영화.. 마블의 히어로물들이 대작이라고 난무하는 요즘에 이런 영화는 다시 못볼꺼 같다.. 스토리 영상 음악 연기 모두가 백프로인 영화..
너무 진하다못해, 숨이 막혀버릴 지경이다.
흥행 못한 이유를 알겠네;;;;;;;;;;;;;
저 믿고 절대 보지마세요, 윤하땜에 꾹 참고 끝까지 봤는데, 허무 그 자체...
별 0개는 없냐 ㅡㅡ이런걸 스카이에선 보여주고 있네ㅡ.ㅡ
끝나는 마당에 좀완성도가 있으면 좋겠는데 전혀 없습니다. 배우들 연기도 어설픈거 어찌좀 해봐요 ㅋㅋㅋ 진짜 못함~ ㅋㅋㅋ 제발 말좀 들어~제발 꼭 고쳐라
아 정말 드라마니깐 이래도 대체 너무 말이 안되고 비현실적임...;;;그냥 상식적으로 봐도 아닌건 아닌데 진짜 심하게 비현실적..;;그나마 봤눈디 더이상 못보겠네 흐미;; 이런 평점글 드라마보면서 난생 태어나서 첨 남겨보는데 별한개도 아깝고만...
스크린을 뚫고 나올듯한 허세..
참할말없던영화.. 영화비가아까웠다
진심 1,2 이후 3에서 망하는작품 많은데 어떻게 3도 1,2수준의 탄탄한 스토리를 갖고잇냐 정말 甲of甲 영화
웃으면서 보다가 갈수록 내용이 명작
비원에이포 오빠들 사랑해요.어느멋진날에 대박나세요! 항상 응원하고잇어요~
임은경이 망한 이유를 알겠네
다들 보세여난 조앗음
아쉬운 코메디.
수퍼맨 리턴즈는 어린이 영화도 어른스러운 영화가 될 수 있다는 것을 보여준 영화다.
잠깐나온 당시 최고아이돌~박남정씨^-^기억이 새록새록~ㅋㅋ
세계 100대 영화에 들어갈 명작
철저히 계획된 음모...사랑하는이와 모든것을 잃은자의 분노로 점철된 복수를 위한 도망...드라마가 살아있는 추격 서스펜스의 정석... 심장을 움켜쥐는 해리슨포드식 투박한 액션은 그의 드라마에 뜨거움을 더해주다.
유치원생때봣지만....고1때까지 이영화에대한미련이있다.최고다 다른애니메인션과차원이다른애니메인션이다. 우선 관점이 '하나님'이 아니라 주인공에게있음을밝힌다
진짜 숨은 진주같은 영화네요. 평점이 4점대라 뭐지 했는데 평가한사람 5명인가...;;; 8점이상의 영화입니다.
한국에 에밀 쿠스트리차같은 사람이 없다는 것이 안타까울 뿐이다.
쾌감을 쫒다보면 처지기 마련.
이런걸 미국까지 가서 찍어서 개봉한다니.. 어색한 발연기에 어색한 한국어는 뭔지? 최민수 경력에서 지워야할 영화
김사랑 이쁘다 - 끝..
황당함만 가득...엉성 그 자체.
정말 눈물 없이는 볼 수 없는.. 정말 후회하지 않을 작품입니다. 엉엉 ㅠㅠ
김갑수...금도끼...
지루한 면이 없지 않다.하지만 훌륭하다
와우~ 어메이징.
제목 그대로... 추억이 . .
내용전개도 지루하고 호불호가 갈릴 영화네요ㅜ
시도는 좋았다 근데 그게 다임
1편은 그나마 시간 떼우기로도 괜찮았는데... 2편은 단순 액션만 있을뿐...ㅠ
감동이 있는 이야기
힐링영화로 진짜추천해요
난 좋았다.
정말 괜찮은 영화다 사람들이 많이 안 봐서 아깝긴 하지만
꿀잼♡♡♡허니잼♡♡♡
오 이거 꼭 보고싶엉?ㄷ
아.. 무섭진 않고... 70년대 드라마보는듯한...
비오는 날 방금 보고왓는데 . 영화비가 전혀 아깝지 않은 영화인거 같아요 ... 풍경,스토리 최고 ㅎ 한번 더 봐야겟음ㅎ
0점 주고싶은데 클릭이 안되네 ㅋ k팝스타나봐 ㅋ
재미없다...
최고
이소룡이 개발한 무술은 태권도 , 가라데 , 쿵후 등을 합친 종합무술 절권도 입니다.
밤에혼자보니까 졸잼....이런영화 계속 나왔으면 좋겠어요
은근히 중독성있는 프로그램
잘봤듭니다...잘봤듭니다
선더빙 후상영인가?ㅋㅋㅋ
롭 슈나이더 코미디는 글쎄. 아담 샌들러와 함께 했을 때는 볼만한 듯
보다껐다 이런 진부한스토리는 너무많이봤음 액션도그렇고
복선이 거의 없다는 점에서 스토리는 B급, 지금도 촌스럽지 않은 작화는 A급, 꿈과 현실이 뒤죽박죽인 듯한 연출은 S급
지루함의끝 한천원짜리임
어쩔수없는현실
진짜 재밌었던 드라마!
너무 높다. 5,6점정도가 적당할듯.
어우 최악......진짜.....
불꽃놀이 정말 넘~ 좋아요~~ >ㅅ신고
작정하고 만든 B급 영화의 명작
무서워요ㅜㅜ
전작을 뛰어넘진 못하지만 음악성 하나만으로도 모두를 매혹시킬 수 있는 영화.
자연의 풍광이 이토록 선명하게 각인되는영화는 전에도 이후에도 없을것
미친것 같아요
재수없어야 되는데 부럽다 이남자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
귀여닠ㅋㅋㅋㅋ 내가 이거보고 울었다는게 진정한 흑역사다
가볍게 볼수 있지만 재미있는 편안한 영화...
야하기도 하지만 역시 배우들 연기가 굿
재밌고요 담에도 또 보고 싶어요오
브렌든 프레이저보다 늙어 보이는 아내와 아들... 주연 배우의 미스 캐스팅. 뭥미스러운 뜬금포 전개를 보여주는 한심한 각본 , 동양권에 대한 감독 및 제작진들의 지식 부족. 훌륭했던 미이라 시리즈를 순식간에 몰락시켜버린 답이 없는 속편.
재밋다
전달하려는 메세지는 잘 받았다..
이거 만들돈으로 수입해라.쓰레기 한국애니..2점부터 점수준것들 M창
이거 0점 없어요?? 아니 이거 왜이리 재미가없죠 그다가평점5점만해도 신기하네 이영화는 3점해도 무방할듯
와~ 대박~~~ 상자를 열면 그때부터 공포가 시작됩니다 상상력 최고
보는 내내 박진감 넘치고 마직 메시지까지..!
내가 본 공포영화 중에 최고
난 이 영화가 왜 이렇게 웃기지?ㅋㅋㅋ
이런 무딘 날로는 무도 벨 수 없다
아오이유우너무예쁘고 유연하다.재미있는부분과감동적인부분이있어서 너무재미있었다.
세상에, 이토록 기분을 up시켜준 영화는 없었습니다. 꽉 찬 영화입니다!
소재도 신선하고 재밌습니다
아바타 2010년, 테라 2009년 테라가 더 빨리 나옴 개봉이 늦은거지
아무 생각없이 보기에는...
지루하고 그다지 재미를 느낄 수 없었습니다. 쉐어는 매력적이더군요.
너무 귀엽다^^ 음악도 넘 좋고 최고예요~
너무하네 영화 초기 평점알바들;;
10년 전의 엑스맨보다 훨씬 세련된 클라스
내일 재개봉인가??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정찬은 언제부터 B급 무비에만 출연하는 B급 배우가 돼었을까?
이 정도면 TV시리즈로 성공한 셈
전기 영화 특유의 서사적 느슨함과 뻔함. 아름다우려는 몸부림.
완전 최고
아름다운영화말이필요없습니다보고나면마음에울림이오고잔잔해짐을느낄것입니당
드레드구드할머니. 우정! 환대 속에 피어나는, 소중한 무엇, 삶을 가능케하는 -
??? 기대 하심 큰일나요~
그레이빛 영상과 미셀의 눈동자가 잘 어우러진, 감성적이면서도 아름다운 영화
모택동 한국전쟁 전범 ㅋ
쓰레기 벌레샛기들이 냄세맡고 달라드는거 보소
난이런내용 싫어.배우에비해 여친이 이쁘네.보는내내 여친만 가엽더라 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ이게지루하다고? 미친거아니냐? 대부다대부..
댓글을 보니 배슬기가 안벗어서 그에 대한 불만을 표출하는 네티즌들의 깊은 빡침이 잘 느껴진다
임수정이 아깝네...하녀나,행복등. 짙고 농민한 정통 멜로를 기대했고, 그런 느낌이 날줄알았는데ㅔ 그게 아니더라도 까불이선장, 노랑머리염색한 백인, 동남아 외노자..도희도 그렇고 되게 안어울렸어요. 극에 집중하는걸 방해해요
전 노래에 만족합니다~~ㅎㅎㅎ
너무 재미있게 본영화에요 ^^ 스토리도 있고 , 감동도 있고, 재미도 있어요
여선생 미친x 야구방망이로 채벌하냐?
이 영화를 보고 저도 영화배우가 될 수 있다는 자신감을 갖게 되었습니다 감사합니다
이게 15세 볼거냐?!ㅉㅉ
총체적난국
뭐야 이게
참 좋은 영화다.
꿀잼ㅋ 졸라 멋있네ㅠ그들의 변화를 응원한다!!
비둘기 씬이 유비나 관우 출연 시간 보다 세곱절 길다. 비둘기대전.
17살 새벽 우연히 토요명화로 보게된 영화가 8년이 지난 지금까지도 잊혀지지 않는 것이 되어버렸네요. 과거에 연연하지 않아야겠다고 항상 다짐하는데 영화를 볼때마다 무너지는게 힘드네요..
원작을 보지 못했는데도 10점.. 우린 정말 사랑했을까? 미안해 애비.. 아름다우면서도 처절하고.. 여운이 오래 남는다..
남자라면 한번쯤은...
대한민국 수사 드라마의 한 기점이다.
초반 개연성 부족 중반 산만함 후반부만 괜찮음 킬링타임용으로 좋은 오락 영화
좋은프로인것같습니다 보면서도 혼자 추리해보게되네요근대 박지윤 아나운서는 꼴보기 시르다..사람이 진지할땐 진지해야지 범인으로 지목안되려고아주 발악을.. 1대1 심문같은거 할때는 좀 진지해집시다오상진 아나운서가 웬말 그때부터 흥 확깨짐
긴장감없고 공포도없다.
영화 존나 난해하네....
나는 그냥 어릴 때보나 지금보나 재밌다ㅋㅋㅋㅋ 단순한 코믹액션은 아닌듯?
생애 마지막 드라마. 전도연의 발견.
아 의지
억지로 짜맞춘 느낌 그리고 한여자애가 왜갑자기 나타나서 스토리 완전웃겨요
뒤로 갈수록 겁나 코메디 ㅋㅋㅋㅋ 여자들 멍석말이 장면 배꼽빠져유
스토리도, 구성도, 배우들 연기도, 배경도, 음악도. 참 맘에들었던 드라마..^^
요즘은 볼수 없는 우리 어머니일수도 있는 애틋한 이야기.
내생애 가장 멋진드라마다
티비판보다 재미가 없다. 에반게리온 특유의 쿨함이 사라지고 흔한 열혈메카물로 변해버렸음. 오타쿠들아 꿈에서 깨어나라고 외치던 안노 감독은 어디로 사라진건가.
평점 뭐지? 낚였다..
완전 별로진짜 왜만들었져??
유머가 센스있군요..서부오락영화의 시초라...
보는내내 감독의 역량을 의심했음..
윌스미스가나온영화중가장재미없다/....
그냥 막 만점 주고 싶어요 엄마가 아이찾으러갈때 눈물났어요
이런걸 영화라고.. ㅉㅉ 마지막에 CCTV에 찍힌 영상들 차례대로 쭉 보여주기 식으로 나열되어있는 부분 진짜 짜증나서 컴퓨터 부술뻔
이건 아무리 낮게 쳐도 절대 이 점수대의 영화가 아니다.. 대단하다 대단해 진짜..
나름 괜찮다가 끝에서 비참하다.훈장님은 잡혀가고 아빠는 죽고 서당은 망하고.이게 무슨 막장인가.
최고의 영화이다 이 영화와 파이트클럽..
현실을 보여줘서 생각을 하게끔 해주는 영화
이 영화가 아청법에 위법된다는 바로 그 영화인가요??
넘 웃기다. 완전 막장 드라마
별로인듯 ㄷㄷ해
핑크토끼 이후에 가장 맛있는 B급영화. 두 여배우의 롱테이크씬에선 눈물까지 날뻔... 열악한 제작환경에 비해 배우들의 연기엔 박수를 쳐주고 싶다. 단지 저기가 서울인지 평양인지 잘 모르겠던데.. 그건 좀 빡침. ㅋ
스포츠 대작전 콩진호 ㄷㄷ
코미디로 갈껀지 사극 로맨스로 갈껀지 한가지로 갔으면 나름 흥행했을 것 같은데.. 개그 소재로 시작해서 사극 로맨스로 가니, 코미디를 기대하고 갔던 사람들에게 실망만을 안겨주는 영화
원작의 묘미는 어디가고 각색 연출 너무 허접해;;
압구정 백야나 봐야 겠다.
배경과 사건이 변호인과 유사하다..국가적 위기 상황에서 국가는 항상 국민 개인을 외면했고 그 부당함에 맞섰던 사람들은 끝내 좌절된다. 씁쓸하지만 정의의 위상과 본질을 다룬 영화. 제임스 맥어보이 필모뒤지다가 뜻밖의 선물을 받은 기분
1편은 수작 2편은 김보성의 발연기 미스캐스팅!
너무너무 감동적인 영화예요 눈물이 펑펑 영화를 보고난 후에도 자꾸 생각이 나네요
정말 소름끼치도록 중간에 나갈까 말까 고민하게한 영화
좋은영화다 충분히별점을높게줄만하다
우리나라 맨발의 청춘이 생각나는 영화..지루할 틈이 없네요..
10년이 지나도 기억나는 에피소드가 있고, 처음 보는 듯한 에피소드도 있고, 언제나 최고로 꼽는 에피소드가 달라지는 볼때마다 다른 느낌 다른 추억을 전하는 '어린왕자'같은 영화. 편차가 큰만큼 그래서 더 다양한 파리의군상을 보여주는 듯한 달콤한 여행.
이거 언제 재개봉하나요??? 또 보고 싶은데 ㅠㅠ 지방에는 개봉안하겠죠 ㅠㅠ
전형적인 한국형 산파극 진짜 재미 없다. 포스터 서클렌즈 끼고 사진 찍은거 봐라..
그냥 흑인애기 만화
산타의 존재 유무를 떠나 그것을 믿고 싶어하는 순수한 그들을 위한 영화
재미있게 잘 봤습니다 ㅎㅎㅎ 주인공 같은 친구가 옆에 있다면 생각만해도... ㅎㅎㅎㅎ 영화보는내내 웃었어요!
틈새 상품.
자기 변명으로 보기엔 너무 많은 실천을 너무 많은 시간동안 해왔다. 의심없이 보고 있으면 존경스럽기도, 한편으론 측은하기도..
그만하쟈 프로그램 이.... 빠순이들때문에시러진다
근래 이런 영화가 없다. 남여주연의 환상적인 연기력 도저히 용서할 수가 없다.
영화 좋아요!!@@ 다음 작품도 좋은 영화 기대합니다
다때려부수고 취하고 싸우고 욕해도 되는게 성인이고 젊음임?ㅡㅡ영화 내내 OOO짓만 하고다니다 권위적인 아버지를 주인공친구가 때리면서 주인공 셋이 웃으며 끝남 내부모가 그러면 싫겠지만 내친구가 그랬으면 내친구부터 쌍싸다구 날렸어
우리를 위하여 평생을 기도로 본사하시는 그 분들에게 축복을...
아주 부담없이 볼수 있는 코미디 영화
학창시절 난 무엇인가에 순수했었던가? 라는 생각을 기정이가 떠올려주었다.
1점 주기도 아까움. 재밌고 무섭다는 사람들 ㅋㅋㅋ알바하니니네
손발 오그러들다 못해 찌그러진다는..
공중전과 미사일 격추 장면은 지금 봐도 정말 최고인듯
재미도 없고 사실과도 맞지않고... 뭐 이런영화가 다있을까 싶다... 오로지 문재인을 당선시키기 위한 영화
갈수록 스토리는 먼바다로 스토리가 단막극장 보는 듯합니다. 시청률이야 아이돌덕분에 나오지만 스토리가 너무막 넘어갑니다. 도하잡히고 결계 갇혀있는데 금세 찾고쉽게 구하고 회차가 넘어갈수록 단순해지고 박진감 없고 연기자분들 재능이아깝습니다.
오로라공주자꾸 질릴려구하네요 2011년까지잘해오셨으면서 왜그라싶니까?대체 그리고 당체 이해를못하겠네요 트러블이있음 거기서 막을나고 개척해나가시고 나중에 다시 드라마 쓰세요 사람들 시민들 실망시키지마십시오
아주오래전에 우연히본영화인데 너무재밌었어요 넘멋져..
1빠다 ㅋㅋ
귀엽고 내용좋은거같은데 성우때문에 신경쓰여서 보다 껏다 어우 소나 인공위성이나 목소리가 너무 매치안댄다. 집중을 못하게방해하는 목소리
가해자 아님 동조자 아님 방관자, 그리고 피해자
너무하네...-_-
진짜 노잼이네... 내용도 재미없고... 일부 조연들은 연기도 어설프고... 감동받아라 감동받아라 하는데 하나도 안 슬픈 그런류? 다 보기가 힘듦. 몰입도는 완전 제로
너무 사랑스런 커플~~솔직하면서두 유쾌하구 잼있다^^
이것보다 스승의 은혜(영화)를 보시는게 더 나을듯
최지우의 재발견?
1점도 아깝다
구시대의 유물을 광내고 기름칠 한결과21세기 영화와의 비교 보다는 20세기 영화와의 비교가 올바른 비교
대단한 공포영화입니다..
스토리는 물론이고 배우들의 연기가 매우 뛰어났습니다. 다만 조금 과격하고 무서운 장면이 살짝 있기도 해서 9점 드립니다. 작품성 최고에요!
정말 웰메이드 드라마란 이런거죠. 최민수님 모래시계 이후로 제대로 된 연기하시는 듯. . 최고예요.^^
뭔 생각으로 만든영화 ? 메디슨스퀘어가든 공연 자랑영화네 ㅋㅋ 차라리 SM가수들의 피나는노력과정등을 많이보여줬다면 감동이라도 줬겠다 요약하면 재미없다
거의 평점이 몰빵수준이구나 이게 진정한 평점이라고 생각하는가?
내가유일하게싫어하는왕가위영화..국영이형죄송ㅋ
기대하지않고 본 영화인데 재미있으면서 마지막엔 감동을 주는영화네여전 볼만했습니다 평점이 의외로 낮아 오랜만에 평점올립니다
재밌다. 조정석 신민아 참 잘어울린다.
나는 D-day가 가장 무섭고 인상깊은 영화였다..
초등학교때 이영화를 보고 마지막 장면만이 내 머리속에 남아있었다.시간이 지나고 나는 이영화내용도 제목도 기억하지 못한체 그냥 그장면만 머리속을 되네이고 있었다. 이영화라는 사실을 알고 소름이 돋았다. 마지막 북경역에서의 연주는 죽기전까지 기억될거같다
참 이렇게 잘먹하는 소재 가지고도 이런식으로 재미없게 영화 만들 수도 있구나 깨달음.. 황정민씨 영화라서 봤는데 중반이 지나도록 팽팽한 긴장없이 계속 루즈하고 이도저도 아닌 흐름.. 참 끝까지 못보게 만드네요. 아 그리고 김민희씨 연기 너무못해요
완전히 낚었다.웬만하면 끝까지 보는편인데...
누가 이 영화에 10점을 주지않은가? 러시아 혁명의 전후 시대를 남여주인공의 사랑과 이별 그리고 시대적 아픔을 노래한 한 편의 대서사시다.
뇌가 없니 이게 뭐가재밌어 안드로메다로 가버려라
한국 애니메이션 영화치고 재미있었습니다^^20살 남자입니다
지금봐도 재밌음.
현 한국전력 직원입니다. 밀양 송전탑에는 신입사원시절 근무 지원가서 직접 경험했습니다. 송전탑과 관련있는 분들은 극소수인데, 이상한 기독교 대학, 사이비종교, 전문시위꾼들이 대부분이더군요. 솔직히 765 논문 한편만 읽어봐도 저런짓은 안할텐데.. 답답
개봉하고 봐야지하다 이제서야봤는데 개인적인입장으로선 근래본영화중에 최고였습니다 영화취향이특이해서그런게아닌가하실수있겠지만 저도 영화많이보고 대중이반응하는영화에 적절히반응할줄도압니다 폰부스와 비슷한장르지만 사운드와 긴장감 적절했습니다 개인적으로쩔게재밌네요
꼭 잘 만든건 아니지만 졸작은 아닌것 같습니다. 내용은 좀 감동적.
상영하는데가 거의하나도없네
훑어 봄 /./././././././
평점조절참가합니다.
두번봤어요 ㅎㅎ 요근래 한번더 봤네요 ㅋ 이런 잔잔하고 웃긴 영화.ㅎㅎ
여자 감독의 독특한 시선이 신선했고 좋았다.
참 흥미진진한 영화였습니다. 예비군입장에서, 군인 참 멋있고 없어선 안될 존재입니다.
데이비드 가렛 바이올린 연주자인데 연기 진짜 잘함,그리고 연주회 나오는 부분 진짜 감동이었다. 다 좋은데 결말이 아쉬움
영화 만들지 마.
아 잼슴 ㅋㅋ 이거 나오고 몇일 있다본
점수가 너무 높은거 같아서;;
로마관광청 제작. 조쉬 더하멜도 좋은 작품 좀 만나야 할 텐데..
헐.네이버평점 7~8점 사이면 대략 좋을꺼라 생각했느데...낚인건가ㅠㅠ
허허허.... 유작이라길래 무심코 봤는데... 기대이상이네요!
감독님 죄송해요 전 루저 동양인입니다..ㅠㅠ
잭 블랙과 포의 궁합이 너무 잘맞는다. 재밌어서 두 번 봤다. ㅠㅠ
아담샌들러의 두려움이 가득한 눈빛을 보고있자니 말로 형언할수없을정도로 가슴이 아프네요.. 슬픔을 과대 포장하지 않는 무덤덤한 연출이 너무 마음에 듭니다..처음으로 10점 드립니다
멍청한 cg와 얄팍한 이야기...쓸데없는 무빙 카메라...
곽경택한테 계속 일을 맡긴다는게 불가사의하다
마지막에 코 끝이 찡해지는.. 정말 유쾌한 영화!!
임창정중에서 가장재미없음
아무런 맛이 없는 사탕을 먹고있는 느낌
이런게 명작이지 ㅋ
유쾌하고 순수하고 사랑스럽고 아름다운 영화
전체적으로 지루??? 내용은 좋네요~ 교훈도 있구요~ 근데 지루한건 나뿐인가봐요~
청년시절 배우들의 연기가 좋아서 기대했는데... 후반부 갈수록 실망스럽네요.
내일 또 내일
... 영화는 보고 말하시나.. 소재도 신선하고 스토리도 괜찮던데 좀 보고 댓글 답시다
억지 웃음, 억지 감동.. 보는내내 오글오글...
너무 쉽게 만든 영화인듯.
10점 만점을줘도 모자르뮤ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
내 인생의 탑영화 bbb
어떤 각도에서 봐야 재밌다는건지.. 여자들과 남자들의 의견이 확연할것같은 영화.
죠낸 재밌게봤는데? -_-
분위기며 복선들이며 결말까지 너무 좋다..
꿀잼ㅋㅋㅋ가이피어스 개멋있음 여주 민폐짜증..
재미없음
Monk, the best detective ever..!!
여러 장르가 혼재된..
아이의 순수한 마음이 끝까지 전해져 좋다고 생각하는 순간 결말이 너무 반전이고 슬펐어요. 그만큼 또 감동적이었던 듯, 어제 처음보고 펑펑 울었어요. 최고!!
시나리오는 약하고 연출력도 볼 것 없고, 케이지도 어쩔 수 없다.
Good 저 어린 나!!
그냥 흔하디 흔한 B급 액션영화 중 하나.
안그렇게 봐줄라해도 불편한건 어쩔수가 없다
꼭 이런 눈물 동정 영화는 평점 좋게 주더라 영화로써 재미는 별 2개도 아깝구만
로마로 휴가가지 말라는 홍보.
아름답고 쓸쓸한 여운이 남는다 관계에 대해 생각하게 된다
그럭저럭... 기대하고보면 재미없어요... 줄거리에 비해서 별내용은 없더라구요; 딱 줄거리만큼.
4.44!털ㄴ업!!
연출력이나 배우들 연기는 좋았는데.... 동성애는 개인적으로 안맞아서 그런게 좀 부담스러웠고..배우들 얼굴을 너무 클로즈업 하는게 부담스럽웠던거 빼면 좋은 영화인것같다.
수작
더빙 괜찮던데
첨부터 남주가 미쳐서 일 저지를줄 알았는데...딱히 재미있지 않았다. 내가 남편이였어도 딴놈과 떡치는 마누라 패죽였을듯...
전까지 잘 보던 프로였는데.이거 프로그램 진짜 폐지할라고 작정했습니까? 제 남자친구한테 자꾸 출연하라고 작가분들 돌아가면서 연락하시던데. 반년넘게 잘 만나고 있는 여자친구로써 상당히 기분 나쁩니다. 형제특집이니뭐니 그만 연락하세요. 조심하십시오 진짜.
'준'의 배역을 너무 잘 소화하신 것 같아요ㅠㅠㅠ
수퍼맨이 간다인데 하루네 집만 늘 엄마가 나오고 이 나올때마다 먹방 같아 종종 별로다
와씨 주인공여자연기드럽게못하네 외국인연기보고 소름끼치기도쉽지않은데ㅡㅡ
2시간이 좀 넘지만 너무 아쉽네요... 빠른 전개 ㅠㅠ
영화쪽과 관련없는 나라도 이정도는 만들겠다
괜찮은 작품!
노잼asdfdavbadlkjlkj
"이거 볼라고 극장에 줄 서 있는데 어떤 미친녀석이 ""절름발이가 범인이다!"" 하고 냅다 튀고, 난 망연자실 서 있고, 영화가 끝난후 그 회 관객들 그 녀석 욕하면서 나오던 기억이 새록합니다."
평범
브라질에 이런 범죄동네가 있다는게 충격이다. 그리고 이런 영화가 있다는것도 충격이다. 죽는 사람들을 질질 끌지 않고 과감하게 죽여서 깜짝깜짝 놀라지만 현실성이 느껴진다. 간만에 보는 잘만든 영화다.
근데이거 왜 19금이냐??
Not Bad
한심한 감독이 만든영화
작품성 3점오락성 6점한국영화의 수준을 내리는 영화
티비에서 우연히 봤는데 열라 웃기다 옛날 총알탄사나이 느낌의 미국식 코믹!
이영화를볼때 관점을 주인공에 두어라. 그럼 정말 최고의 공포 영화가 될것이다.!!!
절대 잠이 오지 않아요 눈뜨고 보세요
이걸보느니 도화선을 추천해주고 싶음...시대에 뒤쳐진 한물간소재에 액션도 예전만큼 다이나믹하지않고 흐름이 중간중간마다 자꾸 끊김 이영화를 보면서 슬퍼진건 이제 견자단도 늙었다는게 확 보임...실제로 대역도 많이 사용했다고 하던데...
강추
평점에 낚였다 한국 로코의 현실
완전 젬씀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 제크로무 받음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
안녕하세요저희남편어떻게좀안되나요TT저희남편착실한데차사고가많이일어나요^^어떻게좀해주세여결혼10년차주부인데남편때문에죽^겠어요가끔^사고치는바람에여^^이번에는대형사고쳐서정말이혼할생각이었어여우리남편어떻게좀안되나요
제이슨하고 나왔다니 이제 알았네 또봐야겟다
말 할 거 있 나?
이때까지본영화중 계속다시보게되는영화다..진짜재미있고내가본영화중에소는 제일짱인듯함!!♥♥
전 매일보고있는데.... 그만....끈나버례
숀펜의연기는광적일정도로훌륭하다 우민정치와권력에대한훌륭한풍자영화
재밌어요, 다 좋지만 최규석씨꺼 특히...
호...혹성탈출? 이런 망작이?
뭘 보여주려는건지 모르겠네요...ㅎㅎ...;; 볼필요도 없는 영화였어요 ..
신세경씨 팬이라 볼려고 했는데 도저히 내용이 이해가 안되네요 내생애 봄날 짱인듯
일본애들도대체왜이러는거야..일본 영화만드는 이유를 몰르겠어.삼류드라마나 만들지.
F-15 가 MIG29 한테 지는거 그이후로 나그냥 잠
맙소사.... 노잼 한숨나옴 이영아 연기력좀 키우고 감독은 연출 공부좀 해라
스타특랙을 어줍잖게 따라한 비보SF물
원작을 봇봐서 그런지 정말 재밌게 봤음! 소천(유역비)이 영채신한테 안기며 새초롬 하게 눈깜빡이는 모습은 정말... 가슴에 불을지르기 충분했음.. 그래 이정돈 되야 귀신이고 요괴고 간에 사랑에 빠지지....ㅠ,ㅜ
사상 최악쓰레기의 영화
다큐지만 한시간은 시트콤보듯이 웃겨서 좋았고 나머지 시간은 생각할거리가 많아서 굿굿굿
어뜨케 시걸영화는 포스터랑 포즈 시걸표정이 똑같냐?...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개잼
시즌4 크리스무카에피까지만! 마리사그리움
멋지다.... 10자
영화 참 괜찮습니다.
보고 토할것 같은작품. 이감독이만든 영화는 보지안겠다고 맹세합니다
10대 가출소녀 꾀어 성폭행한 영화감독이 라호범은 아니겠지~~ㅋㅋ
이게왜인기가많이없었는지ㅠㅠ매우 아쉽다결말이많이아쉽긴하지만 그래도 내가본드라미중짱!
S급영화 좋아요 아주좋아요
또 다른류의 쓰레기 한국영화 설정은 좋았으나 전개과정이 매우 아쉽다.
짜집기만으로도 영화를 만들 수 있음을 보여주는 사례.
전혀 납득이 가지 않는 억지 설정 최악이다
최고의 시트콤! 문화적 차이는 있지만 너무 재미있는...
첨으로 평점남겨봅니다 이거 별다섯개 이상준 사람들은 진심으로 정신감정 받아보세요 개 쓰레기영화
마음이 따뜻해졌습니다. 우리네 어머니, 아버지의 모습이세요.
아주 좋습니다
007 최대걸작중 하나. 007의 재치도 단연최상금
12세라고 관람가인데 섹OO언이 나오고 적절하지 못하다고 생각함
감동은 있지만 지루하고 연기가 어색했다
개 막장 스러운 최고의 호러/코미디/고어 영화! B급 영화의 최고 정점! 하하하하하
먼저 공격하고 피해자 코스프레 ㅋㅋㅋ
감동적이고 재미있다. 정말 잘 만들어진 영화
전설적인 김동빈
만들다 만듯한 느낌...
주인공 디지게맞고 나중에 한방으로 악 물리치는구시대적인 발상 이제는 제발그만짜증나는드라마는처음이에요아역때 그리야무진 삼생이는 커서'드릴말씀이있어요' 후에 말못하는 어버버로..퀄리티좀높입시다
완전 재미있게 보고 전율이 느껴짐부모님께도 추천했음
I don't want to see your movie when you are absen~~ plz. you'd better have a position in a modest way . I don't expect showing
상상력이엄청난 영화네요!! 동화를좋아하는사람이라면~ 강추!!
클레멘타인 이후 제일 재밌게 본 영화. 화려한 CG와 보는 내내 심장을 조이는 긴장감. 정말 최고의 걸작입니다. 강추.
wow wow wow
강호동땜에 짜증나서 보기싫어요 제발 다른 출연자들 사기 떨어뜨리지않게 다른 포지션좀 하지 멤버들이 아무리 경기를 잘 뛰어도 강호동이 망치네요 제발 바꿉시다 제발
취미로 제작한 영화인가;;
평가할 가치도 없다...
최고ㅠㅠㅠ배우들 다 연기잘함♥♥♥아 호텔킹 짱
스카이라인 이후로.. 정말 어이없는 ^^ 알바님들 쫌 그만하세요 ^^
전쟁은... 절대 일어나서는 안됩니다.
"영화는 안봤고 하얼빈에서 731부대 기념관 가서 영상 중 일부를 봤음 . 나도 모르게 옆에 있는 중국남자아이에게 ""Do not see it""이라고 말함. 19세 미만은 그누구도 보지마세요."
정말 좆재미없다
이 영화의 어디가 상받을만하고, 감동과 여운이 남는지 모르겠음. 보는 내내 여주인공 답답하고 짜증나서 환장하는 줄.. 진짜 시한부 선고받은 말기암 환자가 이 영화보면 우울증 제대로 걸릴 것 같음. 차라리 우리나라 드라마 '여인의 향기'보는게 좋을 듯a
KBS 웰메이드 정치 드라마에서 사극에는 무인시대가 있다면 현대극에서는 어셈블리가 있다.
감히 요화니한테 굴욕을 준 지섭땜에 1점도주기도 실타....
꽤 재밌는 영화인데 커트러셀의 연기력까지 합쳐 더 고조되고 액션또한 대단 함
여름에 물총들고 찍찍 쏴대도 저영화보단 잼있게 찍을수 있음
너무나도 충격적인 하지만 비현실적이지 않은 영화....햄버거 먹기싫어진다
엄마돌아가시기전에같이 영화관에서봣던영화♥다시봐도재밋당
SFX 무협영화의 장을 연 작품..
평점을 떠나 광규씨 두드러기 제가 압니다제가 똑같이ㅠ 말굽모양 두드러기로그런데 나름대로 이또요 방송에 나온건 힘들구요 식습관임당ㅋ
내가 항상 어렸을때 가졌던 의문중 하나가 예수님 안믿으면 지옥간다고 하던데... 그럼 간디나 법정스님 같은 분들은 지옥갔나 물어보면 다들 지옥불 떨어졌다고 대답했다.그럼 예수는 자신을 안믿었다고 그들을 지옥으로 보낸 무서운 신이라 생각했었지
우와내가태어나기9년전꺼네ㅋㅋㅋ이거1편은10년은넘을거다...그래도강시선생잼있ㅋ
정말 스릴이 넘치죠 !!!!!
진심 한개도아까운 영화다 cg도쓰래기 스토리전개속도 워프 연기 쓰래기 진심으로 이영화를 볼바에는 잠을 2시간 자고 일어나는게 훨신 좋다 보지마세요 진심
넘... 실망 진짜 잼있게 보였는데 많이 싫망함
당시엔 재밌는지 잘 몰랐는데 다시 한번 보고싶은 영화......칼리포니아 하고 막 헷갈리긴 하는데....아무튼 다시보면 재밌을듯....
김한민씨!!! 이순신장군 좀 그만 팔아먹어...이순신장군은 국민 모두의것이지 당신만의 소유가 아니야!!!
이 대사는 잊을수가 없다. 삶은 산 처럼 무거우나 죽음은 깃털처럼 가볍다.
디즈니 르네상스를 열어준 그녀! Part of your world는 세월이 지나도 명곡이다
범죄의 동기 -> 기획 -> 시행 과정-> 결과를 다 빼놓고 공범들끼리 말 다툼만 하는 개 같은 영화. 그리고 네이버는 평점 올리는 알바생들 관리 못 하나? 이젠 평점보고 영화 선택할 이유가 없어지고 있음.
왜 그래 10점 영화자나 우리 다시
암울한 분위기 하나는 끝내줬다.
가장 재미있게 본 무어의 작품이다.
이런영화를 얼른 300명넘겨서 순위에 올려야됨
음............ 그냥 그런..................
너무지겹네요 요즘..120부작인가 그런 거 같은데 벌써부터 내용소재가 딸리시는건 아니신지...쓸데없는애정씬으로 계속시간끌고..억지스러운것도 많구요 내용없으면 조기종영해 주세요
서민생활에 밀접한 공공재 민영화 이면에 숨어있는빅딜, 정치의 통치수단과 부도덕한 기업의 탐욕이민영화를 시키고 이들의 단기적인 이익추구가요금인상과 안전사고로 이어지는 것 같다
어린이들이 좋아하는 동물 애니메이션...
ㄱ김동영이라는 배우 가능성을 봤다.
뻔한 내용... 뻔한 연출...
기대없이 그냥봣는데 너무 잼있네요. 여름에 딱 보기좋은 드라마요. 살짝살짝 섬찟한게ㅋㅋ쭈욱잘볼께요
칠득이 하나로 명성을 날리던 90년대의 은든고수 !!
짱
유행만큼은 한반도를 휩쓸었다 분신사바 분신사바~
이 정체모를 영상은 무엇?...영화임?...뭐임?...
런닝맨유재석 김종국 송지효 하하 개리 이광수 지석진재미있게 보고 있어요..
반전과 여운을남기는결말 재미있어요!!!짱!
산드라 블록 이쁘다
로다주의 연기는 정말 훌륭하다.
잘만만들었구만 1점주는 머저리들은 머지 간첩인가
중요한건 즐기는 영화라기 보다 느끼는 것들이 많은 영화라는 것입니다.
적절한 때를 맞춘 값싼 눈물 팔아먹기.
전두환의 광주 군인투입을 허락해준 미국에 대한 대학생들의 투쟁이 미문화원방화사건. 그 사건을 코믹과 잘버무려 만들어낸게 영화. 처절했던 시간들을 웃으며 회상할 소재로 만들만큼 우리가 성숙하고 관대해졌다는 증거. 방가방가와 마찬가지로?문제의식있는 영화
이제 주온시리즈는 끝인걸로...원작훨씬못미치네ㅜㅜ
굿굿굿둣둣..ㅡ....
너무너무 아름답고 사랑스러운 영화다!!
몇달전에 봤는데 극장판으로서 부족함 .hack//sign 이 최초이자 마지막임
평점 높아서 봤는데 솔직히 재미 없어요 제말이 거짓인지 확인해보세요! 시간아깝다 정말
1점도 아까운영화 OOO영화
잼나게봄
실망 그자체ㅠ신민아가 두목애인이란설정도 웃긴데다 그건 그렇다치고 산소만먹을것같은 얼굴로 또다른 남자랑 그런사이였다는것도 에릭이 나온것도ㅠ모르겠다 나름영화 많이보고좋아하는데 내가 이상한건지ㅠ도통 모를영화였다
사전지식 없이 영화를 봐서 반전에서 제대로 놀랐어요. 다보고 나니 sns를 끈어야 겠다는 생각이 은근히 드네요. 정말 재밌게 봤어요.
진짜 재미없다.
방송쪽 보조작가 투입할때부터 이미 이 영화는 시망... ㅉㅉㅉ저 작가를 어따쎀ㅋㅋㅋㅋ
왜 야구 드라마에 애꾸 눈이 나오나고...아놔...~!
별루 재미 없는것 같은데
음악과 함께한 바비 대런의 일생을 영화한..캐빈스테이시..
술을 사러 간 여자와 다시 엇갈리는 남자.운명의 장난이란???
그럼 공산당이 OO기인 거지 OO 쌕기들아. 어디서 돼도 않은 민좆 주의로 약을 쳐 팔어?
신은경 팬이라서 0점은 피한거다! 무슨 설계가 작정만 하면 속수무책으로 당하냐 ㅋㅋㅋ 그리고 그게 설계냐? 그냥 사기지 ㅋㅋㅋ 좀 앞서가는 두뇌싸움 이런건 없는거냐? 진짜 너무했다!
Chthonic - Quasi Putrefaction 요 뮤직비디오에 등장하는 영화이기도 하죠뮤직비디오 때문에 만점
복수극을보고나면 속이 후련한맛도있어야되는데이건 보는내내 찝찝함을 떨쳐버릴수가없었어요
스몰빌의 대스타 탐웰링때메 봤지만 정말쓰레기다~!!
굉장히 멋있었던 영화로 기억함. 옛날에 봤지만.
망함 개망함 노잼 ...1점주기도 아까워
이렇게 거창한 제목이라니.
하여튼 여자들은 떼만쓰면 다 돼는줄 안다
여주인공들이 이쁘고 몸매도 좋아서 4점 준다. 스토리는 후짐.
와 출연진 스케일보소..
김씨표류기와 비슷한 분위기랄까. 볼까말까 많이 망설였던 영환데 혹시 망설이고있다면 난 보는걸 추천한다.
정말 실망이군요. 이젠 막가자 이겁니까? 짱구캐릭터가 참...재미와 감동 두가지토끼를 한번에잡으려는게 눈에 보입니다. 20주년을 등에 업고 아무렇게나 막 만든 작품인것 같군오ㅓ.
SF 로봇 미래사회를 다룬 영화가 이렇게 지루하긴 처음이다...;;
그림체도 예쁘고 재밌네요 아이와함께 보면 좋을듯해요
말도안나올정도로 잘생긴 디카프리오 보느라 혼이 다빠진다.. 원작에 비해선 디카프리오 빨을 좀많이 받은느낌이지만 볼만하다!!
배우들 연기부터해서 모든게 엉망..
웃기려고애쓰지않는데도 일상적인 말속에 코믹이...ㅎ
견자단과 예성의 액션씬은 두고두고 볼 명장면이다.
마지막 장면은 정말 잊지못함..
촬영을 즐기는 배우들, 소외된 관객. 최소한의 개연성은 있어야 공감을 하지.
좋은 배우 데리고 영화는 너무 재미없게 만듬
별 백점 주고싶은영화어렸을적부터 쭉 열번넘게 봐온 영화인데배우들의 뛰어난 감정표현력으로 내 심장을 쥐략펴락하는 내 추옛억속의 아빠품에 안겨보던 영화
1편보단 재밋다. 기대안하고 봤는데 생각이상ㅋㅋ
EBS에서하는다큐같음 그닥 재미있을것같지는않음
하찮구 허접한 스토리와 연출은 그냥 무시하구 섹신만 보는거지. ㅋ 딱히 대단한 섹신은 아니다만 그냥저냥 볼만은함.
정체불명, 의미불명, 목적불명.
시나리오 엉성. 신의주사람들 서울말쓰고. 일본인 중국인 한국말쓰더만. 건달이 전혀 건달같지않고 ~ 마치 검열이 심한 곳에서 드라마만든거 같애~
형동생 잘 구분 못하는 사람들이 있네; 드라마 참 재밌어요
미국식 영웅주의라고 까대는 넘들아...저런 상황에선 일반 사람도 영웅이 될수 밖에 없는거다.
15년도 더 된 영화지만, 인상깊게 잘본 영화입니다.
어릴때 19금이라서 볼수 없었던 아쉬움을 지금 다시 토랭이로 한번 보는데 야하고 뭐 그런걸 떠나서 스토리가 진짜 명작이네... 8점 이상은 줄수 있을거같은데 너무 평점이 낮아서 10점 줌...
기대 안하고 봣는데 재밋네ㅋ
7점 정도인데 너무 낮아서 십점 줘야징
마다가스카펭권도 나왔었는데....
훌륭한 영화. 하지만 보고 난 후 너무나 우울해졌다.
쓰레기 중 하나 ㅋ 한국 영화의 한계 ㅉ
아무생각없이 보자 그럼....아주 약간은 볼만할지도..-_-
총질과 사랑과 오페라 무엇이 더 필요해
아름다운 애니였습니다. 역시 신카이 마코토 선생님의 아름다운 작화에 신선한 충격을 받았네요 심지여 내용도 아름다웠습니다. 절대잊지못할 영화일것같고요 다시한번 감사의 말을 남기고싶네요.
1편을 너무 재밌게 봤고, 스토리엉망, 연기엉망, 그나마 1편 애기할머니에 놀랐네요.
내용도 어거지고 배우들 욕만실컷하다끝나는 쓰레기영화.. 만든사람도 재밌게봤다는사람도 이해가안간다
소녀시대는 뭐니뭐니해도,제시카,태연이,윤아 삼각편대가 제일이다.우리시대의 여걸들
저는 이드라마 재미있어요 설정자체도 기발한거같고 모두들 연기도 잘하시고 담주까지 어뜨케 기달려요ㅠㅠ 주인공 이동욱씨 갠적으로 호텔킹에서보다 이번 드라마 케릭터가 전 더좋아요 멋져요
저 남자 뭐니... 포스터에 낚였네. 배경 예뻐서 1점
해석에 의존하는 전형적인 예술장르 영화.
굿이라는 것의 의미를 깨닫고 민족문화를 이해하는데 도움이 되었다.
조금은 뻔하게 느껴지지만 그런만큼 더 아름다웠다고 생각한다.
최악-억지 설정으로 싸움을 만드는 빈스 본 보는게 곤욕
생각보다 괜찮네요 평범함에서이야기가 나름잘흘러가네요 독립영화의대중화
사랑의 본질은 결코 하나가 아니라는 것
영화 처음부터 끝까지 지루할 틈이없다. 최고의 액션영화
영화도 우리의 시대만큼이나 어둡고 답답하다
다시봐도 재밌는 영화 !!예나 지금이나 제일 더럽고 무서운건 인간
아무리 박보영 때문에 봤지만 이건 심하다
마이너스평점은없는거냐
ㅋㅋ 표지가하도 비슷해서 인투더스톰인줄알고 봤는데 하도 재미없길래 난생처음으로 영화뒤로 스킵하고 검색해봤네 ㅋㅋㅋㅋ 분명 평점이 8점대였는데 뭐가 이리 재미없나했다 ㅋㅋㅋ 보지마라 그냥 진심이다.
정말 소름돋는 영화였다..
제밋긴하네
또 외계인이냐????
전기세가 엄청 아까웠다!!
별로...
10살때 명화극장에서 해주는거 봤는데 브루스윌리스가 나온영화였군 .... 당시 센세이션이였어요!
전혀 몰입이안됨 그리고 왜 이영화엔 미친놈들만 나옴?
이린영화.오랜만이네요..
연애에 대한 동상이몽. 씁쓸하지만 그것이 바로 현실이다.
어느나라건. 엄마의 모습은 비슷한듯..엄마보고파요
끝내 눈물이....참 감동적이다...
한국 문예영화의 궁극. 그래봐야 예술장르 영화의 유치짬뽕.
뻔한것같지만 매회볼때마다 응원하게되고 손에 땀을쥐게 만든다.배우분들의 연기는 말할것도없이 짱~~진정한 빅맨이 되길..
최고
얼핏지루할수도 있는 시나리오를 영상미로 이쁘게 끌고간거 같아요 화보를 보는듯한 느낌도 살짝~
시즌2보단 훨씬 나음. 초반엔 단순히 표절의법칙으로 느껴졌으나, 뒤로갈수록 정체성을 찾음
액션은 괜찮으나 영화는 뒤죽박죽...
0점도 아까운영화
진짜 노잼...최악의 영화
다시봐도 흥분되는 열정이 가득한~!
너무 마음 아픈 영화./_/_
스페인 산티아고 순례자길 걷고 연금술사 썼다고? 훔.. 그쪽 풍경이 이뿌긴하죠.. 잼나게 볼게요.
최고다…내가 본 영화중에 이것보다 너 나은건 없었다.
존 딜란이 안죽어서 4점줌
개인적으로 에디 머피의 코미디를 좋아하지 않는데 이 영화 역시 그저 그랬다
오늘 봤는데 뭥미~!ㄷㄷ 왜 평점이 안좋은지를 알겠음;;;;시간만 낭비했네 ㅡ.ㅡ
한편의 그로테스크한 동화를 보는듯한 영화. 전반적인 비주얼이 참 환상적이다..
거창하기만 했지 섬세한 재미가 없는 태작!
아 좋다... 밝게 상황이 절망적일지라도 최대한긍정적으로 살려고 하는게 영화에서 보이면서 감동받았음.
빛,바람,공기,비,눈-만물의 찬송-한낱피조물인우리가 거저 얻은것들에대한 성찰과반성
종합 평점은 4점 드립니다.
중학교때부터 성인이된 지금까지도 나의 인생영화
이런 영화 왜만들까
황정민은 정말 대단한 배우다..
지루의 극치
진짜 아무리 코미디 영화라지만ㅋㅋ 진짜 경찰들이 너무 허술하고 답없는전개ㅋㅋ
원작과 다른 결말이 정말 좋았답니다. 어린 시절 감동 많이함 ㅠ
보고나서 한달은 이유없이 메슥꺼림에 괴로웠음. 다시는 보고싶지 않음. 대체 뭐가 천재의 기준인건지?
최고의 캄탄
죽음도 사랑을 갈라놓을순없어 이런사랑하고싶다 OO 안본사람 꼭보세요
전체적으로 보면
김복남살인사건의 전말 미국판
매회 볼수록 아련해져서 계속 보게되네요... 계속 수목극 1위 하세요!!
참나ㅋㅋ이게 무슨 드라마 최초 뮤지컬드라마야 이게무슨ㅋㅋ걍 다른 드라마랑 똑같구만 사랑이야기만 하고 삼각관계에 난또 뮤지컬드라마라 해서 드림하이처럼 노래로 승부하는 줄알앗더니ㅋㅋ
짱구 시리즈 좀 빠져라 .
내가 보기엔 최고 중의 하나다
감독 좋아라 하는 상징과 편집. 관객 무시.
HBO 작품 중 엔젤스 인 아메리카 다음 간다
유쾌하고 상큼한 영화~
영 아니올시다.
난해하게 풀어봤자 레기인거 다 뽀록남
내 인생 최고의 영화 중 하나. 유쾌하고 무겁지 않으며 섬세하고도 따뜻하다
휴... 뭐여 이게. 꾹꾹 참고 봤는데 이건 뭐.. 할 말을 잃음.
천국보다 정말 아름답다
★천만개를 줘도 아깝지 안은 대한민국 최고의 역작...초중고생들 도덕역사 공부 필요없다...일년에 한번 그냥 수업시간에 이 영화한편 틀어주면 끝일듯
재밋을줄 알았는데 3편이 나오네 돈만낭비함..
쏘우
내용은 좋으나 좀 지루한영화.
역쉬 이연걸이다..견자단 같은 아마추어와는 무술 레벨이 다르네..
어느한군데 흠잡을데 없군요 이영화는! 정말 킹왕짱
괜찮은데,,
소유진은 언제까지 딸찾기 방해공작 할거냐? 앵간히 해라 너무 지겹다
제가 정말 좋아하는 영화에요...진짜 감동제대로...
ㅋㅋㅋ. 개웃기는 영화. 이것도 영화로 찍는 인간들 뇌가 궁금하다. 지네들도 보고 나면 무슨생각할까?
한 7점은 한다고 생각해서 점수 올리기위해 10점 때림 ㅋㅋ 솔직히 우리나라 스릴러 장르는 전멸이라 ㅋㅋㅋ
시간 아까우니 보지마라....
원주율
진실과 여러명의 목소리 그리고 따뜻한 눈길
살다살다 이렇게재미없을수가 참다참다 못참고 졸기도한,,
1점도 있고 10점도 있는거죠. 그 나름대로 의미가 있지 않겠어요?
코렐라인보고 너무기대를해서 그런지 정말 별로..,너무뻔한스토리.. 완성도는높았지만 ...디테일도좋았다 노만의 벨소리같은...ㅋㅋㅋ코렐라인같은영화 한편 더보고싶다
미저리 흉내내려했지만 냄새도 안난다
김구라씨 개인방송이에요?목소리톤이 너무 짜증섞인 말투 너무 듣기 싫네요게스트들 불러 놓고 뭐하는건지개인감정 컨트롤 못하고 후배한테 하는 행동 못나보이네요라스 좋아했는데 김구라씨 때문에 정말 보기싫어지네요
연기 진짜.... 대박이네요 김윤석 하정우... 와.... 지영민이는 무섭고 무섭고 또 무섭지만 저때 하정우는 리즈인거같네여..
최고의 표절감독 답네.... 양심이 있긴 한걸까??
평점이 너무 낮네. 멋진 시도에 내용도 좋았었는데
정말 너무 재미있어서 깜짝 놀랐던 영화! 퍼스트 클래스때문에 x맨 시리즈를 다 봄ㅠㅠ
시간이 아까운 영화..제니퍼는 이런 영화 왜 나왔을까..
이영화는 정준용이 살렸다 평점 10점!!
민망하고 유치하다
산타 상그레의 조도로프스키가 인류에게 주는 형이상학적 선물
아동영화에 화장실유머를 섞는 어리석음...
정말 소름끼쳤습니다..
주인공 보다 적의 무술 실력이 더 쌤. 대충 무슨 영화인지 아시겠졍?
정말 완전 재밌게 봤는데 막판에 지젤 죽었는데 뭔가 훅 지나가서 좀.. 정서가 안 맞았음
왕빛나의 그 무언가를 바랐건만
이거 대구 모극장에서 관객들이 환불 소동한거 기억나네 ㅋㅋ
이즈라 밀러는 케빈이라는 한 방이 너무나도 강력했다.
좋은소재였지만 결국진부한스토리.. 공포쪽에좀더 포커스를맞췄으면어땟을까
왜 바꾸지 않고 남이 바꾸길 바라고만 있을까?
동해물과 백두산이 마르고 닳도록
그냥 에로비디오 수준.. 유명한 배우가 나온다는 점이 다를 뿐
50 년도 더 된 영화가 날 전율하게 하다니... 차 끌어올려지는 엔딩이 나올때 소름이 돋았다.
제목 개같고 내용 개같고 ^^;;
긴장도 그저그렇구, 흥미롭지도 않은 하우스 스토리.
뻔한 스토리지만 그 과정이 나름 감동적이고 재밌는영화.
5~6년전 처음 티비에서 처음 봤을때, 그 전율 아직도 잊지 못합니다!
솔직히 디카프리오빨...영화자체로는 별점1개주고싶지만 레오때문에 2개준다
드라마인듯....
한국의 주성치 ,유병재...묘하게 주성치 영화같은 병맛이 보인다.
숨막히는 아름다움이다. 내용이고 뭐고 아 몰랑. 그 아름다움만으로 10점이다.
처음에 구슬 던지는거부터 시간 가는 줄 모르고 봤는데 아주쪼금 아쉽당 처음에 디비전 그렇게 강조했으면서 디비전 얘기는 별로 나오지도 않고 캐시 엄마 어떻게 됬는지도 안 나오고.. 그래도 졸잼
재미없는 공상과학 영화의 전형
사람마다 다르구나...내가 본 영화중에 최고..
여배우가 이뻐서 10점 땅땅..
이연걸의 헐리우드 진출은 글쎄. 스토리가 별로인 액션 영화 중 하나
별기대안했었는데 오페라의유령보다 훨감동적이었다
재미있네
소림권홍보영화? 주성치는무슨;; 아무것도 기대할 것 없는 영화다!! 지루하고 졸립다
1이 훨씬 좋은거 같내요 2는 별로,...
장의사는 무슨자격으로 살자격이 있다느니 없다느니 하지... 자기는 그럼 살 자격있는건가?? 웃긴놈이네
바디 지못미..
ㅋㅋ와....역대급 핵노잼..일단 유머코드가 울나라랑 안 맞음 그거 감안하더라고 정말...ㅋㅋ
소재는 좀 그렇지만 배우들에 연기력과 영상미가 깊은 여운을 남기네요^^
굳
ㅋㅋ 재밌습니다 부부싸움 하... ㅋㅋ
어쩜 이렇게 시나리오를 잘 짰냐ㅠㅠ 정말 명작이다~~
이런 영화를 최근에서 보게됐네요.. 15년전 영화임에도 지금봐도 엉뚱하고 기발한 영화네요~ 이거 쓴 작가 머릿속에 들어가 보고 싶네요ㅋㅋ시대를 반영해서 만점 드립니다!
제이슨vs프레디 처럼 잼없다..
최악. -_-
아이가 집중해서 잼있게 잘봅니다~
애니메이션에 대한 편견을 깨부순 영화 감동적이네요..
영화가 적당히 어려워야지 이건 뭐 일부러 관객 혼란시키려고 작정한 것같네.
차라리 붉은매가 더 나을듯;
미친놈들이 전작에 똥칠할려고 작정햇네
존나CG넣기 귀찮아서 대충찍은거졸라많고 배우빨로 인기올라간 거품영화 이정도의 수준이라면 존나 저예산으로도 찍을 텐데 감독왜사냐
배우들 출연료를 되려 또 떼어먹었다던데 갚았나. .
제가 공포영화를 잘 못보는데 미스터리 추격극이라는 베스트셀러 영화가2010년도 개봉을했어요. 안타깝지만 그래도 예고편 잘봤습니다
70년대 영화들은 철학적이고 의미심장해서 좋다.
어젯밤 영화잘고르는 EBS에서 봤는데 못본영화라 잼있긴했는데 전에나온 37년,54년작 고전 스타탄생 보단 작품성이 떨어진다 주인공들도 너무 떵폼만 잡고ㅋㅋㅋ 노래만 괜찮은듯?
내 생애 최악의 영화였다 진짜
심혜진의 연기가 뛰어났다. 스토리도 훌륭
좋은영화,
아무리 저예산이지만 이런거 만들돈으로 불우이웃돕기나 하세요
역쉬 무쟈게 재미없는 유럽영화. 유럽영화 다시는 안 본다.
오로라 팬이라고 말하는 사람 ..오래전부터 못 봤음..
솔직히 다른방법으로도 연출할수있었을꺼같은데 인간적으로 매우 아쉬운 영화
알바넘티난다완전말투다비슷함짱웃경진짜이런게있구나 잼써도알바땜에기분나빠서안봄
이게 영화냐 ? 도대체 욕 하는거 빼면 아무것도 없군.
김민준과 송윤아는 역시 멋진 훈남훈녀다.
내가 영화는 못봤지만 애니는 봣으니까 별점달아야징 마마마는 미친 스토리에 작화도 좋다고 생각하는데 다시 방영했음 좋겠다
일주일전에 봤는데도 아직도 여운이그대로.. 멍하니 보다보면 어느세 70분이 쓕ㅋㅋㅋ 아기 오하나 겁나 귀여워요~
82분짜리 레고 홍보 영상물
정말 재밌게 봤던 영화 전혀 지루하지않았다 그리고 주인공 경민이가 연주를잘해서인지 귀가즐거웠다
평범 액션물. 니로 낭비되다.
장길산처럼 재미있는 드라마 없습니다!!!
찟어진 무공책 한권 읽고 최고수가 되네 ㅋㅋㅋ 평점 4점짜리 영화... 평점이 넘 높다
나의 것들을 보는 듯한 느낌. 최고의 영화.
영화 너무좋았습니다 ㅎㅎ 영화속 주인공들이 신날떄 저도 덩달아 신낫고 인생의 있어서의 중요한 무언가를 말해주기도합니다
마음에 듭니다.
늘 불륜에 막장전개만 보다가 암, 기억상실증...등 뻔한 소재가 나오지 않는 기분 좋고 훈훈한 드라마를 보게되어 좋았습니다. 정의로운 대사도 많고 배울 점도 많은 드라마였던 것 같습니다. 특히 마지막까지 예고를 방송해주신 부분이 감동이었습니다.
쓰레기영화...이건뭐...냐? 쥔공 ㅉㅉㅉ
좋아용
스토리도 엉성하고 반전도 없고 재미도 없는 처음부터 끝까지 잔인하기만한 쓰레기 영화. 블레이드 재밌게 본사람들 제목에 속아서 저처럼 돈낭비 시간낭비 하지말고 딴거보셈
원작안보고 봐서 그런가..그냥 볼만하더라구요
패러디유치함찌질함더러움만화기법우울함등주성치영화의공식들이모두들어간숨은명작
수년간 개봉하지 못하고 창고에서 썩힌 이유가 있는 영화
별 한개 주는게 아깝다.
나에게는 아빠를 생각하게 하는 영화.
구리다 못해 헛웃음이 나옴. 79년작인 에일리언보다 10년은 늦었음에도.. '89년작치고' 라는 말이 아니라 딱 '89년작 스럽다' 는 말이 맞음. 시대를 뛰어넘는 뭔가 있을까 기대하시는분들. 시간낭비하지마세요 그런거 없습니다
삶은 계속 변화하는 퍼즐같다. 다 맞췄다 싶으면 그 그림이 아니다.
저급 프랑스영화~! 그래도 프랑스영화중엔 젤낫다!
으....재미없다.
정말 바보 같은 영화
미키루크의 굴욕..
애하나 살릴라고 사람 여럿 잡는 재미도 없는 영화
조조: 이놈의 목을 쳐라!
기자의 폭로로 인해 목숨을 잃은 피해자와 그 가족의 억울함은 어떻게 보상을 받지?
영화 '플러스 원'과 언뜻 비슷한 느낌이 들기도 했지만...허접하고 어설프기 짝이 없었던 배우들 연기와 전개...
이연걸,증지위 호흡좋고 엘레베이터신은 압권이다...
톰크루즈 젊은 시절 개존잘..연기도 잘함
주유소의화장실에 피가기억난다
내 생애 최악의 영화...쪽팔린다...
이 영화는 부모님들의 올바른 교육을 일깨워준다. 니모를 찾아서에서 올바른 교육이란 역경을 겪지 않게 하는 것이 아니라 그 역경을 스스로 헤쳐나갈 수 있도록 도와주는것이라고 보여준다. 내가 해줄게 보단 넌 할 수 있어 라는 말이 더욱 중요할 때가 있다
lial*** 이거 97분짜리 장편영화야...이런영화에 알바일리는 없고 평점조절위해 ...감독은 제발 툭하면 관두지좀마시길..멜로 영화에서 여자친구랑 툭하면 헤어지는 느낌감동을 짜내기위한 엑스트라들의 무리수.
뭐지....하...
각본과 연출에 자신이 없다면 좀 더 내공을 쌓은 후 작품을 만드시길..
원작만 못하네
이영화는 줄거리가 다입니다. 그냥 레전드가 레전드되는건데 뭘 죄를 다받어 다 죽이고 지혼자 사는데
몇 년 후 다시 보면 또 꿀잼인 영화
유유백서에 나오는 쿠라마가 여자인거 보고 놀랐음 ㄷㄷㄷㄷㄷ
주인공이 너무찌질하고 너무참견함ㅡㅡ보는내내짜증만낫음 잔인한장면만 집중적으로투자한듯ㅡㅡ
재밌거잘봤어요 애쉬튼 매력있네요
방금 4편까지 봤는데....나만 이런 생각하는건 아니었구나 리뷰를 먼저 볼걸;;괜히 시간버림 특히 남태현 연기력 답안나옴.나올때마다 스킵하느라 귀찮네
영화 가지고 장난 치는거 아니다.
공포 영화인데 무섭진 않잖아
윤호 총각은 안오는가?? OOO...맛들어 구먼ㅋㅋ
옛날에 본건데 아직도 기억에 남는 영화 내 일생 가장 재미없는 영화.... ☆
그냥 최고다~ 지금까지 가장 재미있게 본 영화
당신이 내게 와 준 그때를 간직할께요...
이런걸 영화라고..양심도 없다><
남자 진짜 맘에안드네..부인있는 놈이 왜 딴데 한눈 파는거야. 기분나쁜영화
재밋내요ㅎ잘봣어요3편기대할께요
캬~굿ㅠㅠㅠbbbb
참으로 아름다운 사랑이야기
영화전체가 스키교범 같습니다. 정확한 동작 하나하나를 이렇게 자세하게 촬영하다니!
이민영연기 그렇게 못하는줄 몰랐네요 입모양이 요상하게 일그러지는거하며 너무 또박또박 말하려는게 듣기 거북하네 그 친정식구들 발연기 특히 이민영남동생 연기꽝.. 강성재여동생 목소리도 성형했나? 그엄마얼굴 유혜리?그분얼굴도 심하게 만지셨던데
마지막에 울뻔햇다힝
너무 감동적이네요 펑펑 울었습니다
포스터는 드니로가 주연처럼 만들어놓고....샹
놀라운 통찰을 제공하는 수작이다. 모든 인생은 모험이지만, 위험에 직면하기 전까지 우리는 그것이 모험인줄 깨닫지 못하고 살아간다. 쇼파에 앉아 현기증을 느끼는 주인공의 시선은 많은것을 시사한다. 인간의 가치는 동일하지 않다는것을...
아...이런영화를 이제서야보다니......ㅎㅎ 재밌게 잘봤네요...^^
이런류의영화 수도없이 봤지만 이렇게 내용없고 어이없는 영화 정말 3대9년만에 첨이네...ㅡㅡ;;그냥 나 잡아 잡숴요 하고 뭐가다른지...ㅎ도망을가도10번은 더갔겠고만...보는내내 속에서 천불나서 듁는줄 알았네...--;;
완전 재미잇어요 시즌2도 나왓으면좋겟어요
난 정말 무서웠는데... 스토리도 나름 괜찮았어요.
배우가진심으로아깝다 지루해 노튼때매 10
우리가 돌아가 곳인 집, 가족. 소중한 것에 대해 다시 생각하게 하면서도 즐거운 영화
나는 지루함을 느꼈다 보다 말았다
개봉년도를 생각한다면 12점을 주고싶은 영화. 빼어난 수작이다.
마음이 따뜻해지잖아아름다워
10점 만점에 3점!!! 10점 만점에 3점!!! 10점 만점에 3점!!!
점점 시들해 진다.. 별내용없고.. 결말도 없고..
1빠다.~(웃음)시즌3니까,평점3점 줌.이거 지나치게,감상적으로만 흐를려고 하고,멘토와멘티의 관계도 너무 끈적끈적.수능날 대학교정철문에 붙은 합격엿마냥,찐득찐득 하기만 하고,너무 엿같다.슈스케가 대박나니,부랴부랴 급조했는데,대충만든것치고는,시청률잘나옴
아!이영화를어떡한답니까요..ㅎㅎㅎ미안한말인데애들을위한영화도못되는듯.애들맘을잘모르겠지만 제생각엔..마지막부분에 오정세씨오열하며우는씬연기땜에그나마4점줍니다..설마개봉작인데했네..
뭐야 이거!!!???
핫바디~~
왜 빵점을 줄수가 없는거죠??
표절...ㅡㅡ셀룰러
와씨...이런영화를 만들려고 했다니,,엄두가 안난다 .어쨋든 코브는 자신의 무의식에 있던 트라우마를 극복했다..장담컨데, 시간의 개념을 이렇게 잘 분석하고 표현하는 감독은 이사람뿐이다..인셉션을 인상깊게 봤다면 메멘토와 인터스텔라 추천함..
맨 밑에 3인간 개봉하자마자 영화 배급사직원 달려왔나?
디아이 원작을 본분들한테는 비추하고 싶네요.
최고!
로맨스 영화의 끝판왕!! + Elvis Costello 의 She~~
ㅋㅋㅋ 와나 참여인원 나까지 2명 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
최근것..3부작중에 1부..이게 최고다!!!~
최고라는 말 밖에는.....
양조위 당신 참 좋아 했었는데.. 배신을 하다니.
푸하하하하하...웃긴다. 정말 골 때린다. 스페셜 영상을 꼭 챙겨들 보시길....
0점 왜 없죠??? 수면제 영화입니다 자고 싶을때보세요
주문진 가봣어요 촬영지라 ^^
보통 춤영화는 배우들이 연기를 잘 하던지.. 춤만 잘추던지 합니다.
아무리 영화라지만 너무한거 아냐? 말이 안되는것도 정도것이지..
짱 아이들과 볼수있는 최고 영화 강력추천
인위적인 요소가 있었으나 주연의 연기가 일품이였다. 케릭터가 정말 어울린다.
손발이 오그라드는 스토리와 민아씨의 연기.,.,.,.
니는 모습. 정말 시간 가는 줄 모르고 봤다. 어느새 화면이 하얘지고 엔딩 크리딧 올라가는데.... 정말 오랜만에 엔딩 크리딧의 영어들 한 자 한 자 끝까지 다 읽게되는 영화를 보게 된 것 같다. Away from her! 강추!
이들이 이토록 마이너한 배우였다니
귀신은 없다...
너잼노잼십노잼개노잼핵노잼
무협 개그. 쫒기듯 휙 보다.
호라시오의 고개를 삐딱하게 해놓고 쳐다보는 그 카리스마ㅋ
난 해품달 보는뎁 ㅎ
전달하고자하는 메시지가 느껴지네요.
아사노 타다노부를 좋아하나다면 봐야할 영화 : 자토이치 아사노 타다노부를 좋아한다면 보지 말아야할 영화: 토르 시리즈
초호화 케스팅에 버금가는 연출 스토리 액션 재미 모든게완벽한 영화였다
슬픈역사의비극이로구나
자리를 박차고 확 나올 뻔했다.차라리 안보는게 나았다.
영화를 보다가 화가 난건 처음이다. 게다가 나 원래 항마력 쩌는데 중간에 아우 으
강인씨 생각보다 연기도 잘하시고 목소리도 저음이라 노래도 더 좋게 들리고 박세영씨는 볼수록 매력이 더해지네요. 원래 그냥 달달하기만한 연애 이야기는 안좋아하는데 내용도 잔잔하고 잘보고 왓습니다
재미도없고..뭐..그래도 쓰레기 한국영화보단 CG낫다..
개봉하고 극장에서 보고 오랜만에 다시봄 다시봐도 진짜 장난아니다 처음부터 끝까지 눈을 땔 수 없고 흡입력이 장난아니다 나탈리포트만의 연기는 진짜 말이안나옴
주윤발 휠체어타고 춤추는 장면은 음악과함께 90년대 최고의 명장면이다
볼때마다 느낀다. 정말 대한민국에서 남자의 인생으로 살면서 한 가장의 기둥이라는 역할을 해야하는 아버지들의 슬픈 세계를 그린영화. 정말 씁쓸하다.
정말 한국에도 이런날이 온다면..정말 한국에서도 큰 아주 작은이유라도 큰일을 만들수잇을것같습니다.
극복할 수 없는 싼 티
지금 보고있는데 음악만 그럴싸하고ㅋㅋ연기력이랑 싸우는장면 연출 개판ㅋㅋㅋ그만봐야지
오늘은 2012.08.20. 이 60년도 우리나라 영화가 현재 배트맨보다 더 많은 스크린수를 확보하여 상영중이다. 이곳은 프랑스 파리.
형부와 처제....아주 좋은 소재다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅠㅠ 잔잔하고 뭉클합니다
아이스 에이지는 내가 어렸을 때 최고로 많이 본 애니메이션 중에 하나였다. 그냥 단순히 웃긴 것 뿐만 아니라 소소한 감동까지 겻들어있어서 지금까지도 기억하고 있다. 요즈음의 왠만한 애니메이션보다는 몇 배나 나은 듯.
후훗.. 아직도 이런 영화가 만들어지다니..
부성애는 알겠는데 이건 아니 잖아.
올??? 찌질한 스커드가 노만 리더스 행님이었다니 !! ㅋㅋ
식상한 소재를 가지고도 얼마든지 신선한 영화를 만들어 낼 수 있음을 보여주는 수작.
헐... 이게 어떻게 평점이 이리 높아 최악의 영화였는데 한참지나긴했지만 진짜 최악
몰입감도 좋고 흐름도 좋고 전반적으로 괜춘한 영화
이 영화 진짜 심하다. 7분만에 보면서 잠듬 ㅋㅋㅋ
스페인 영화군 10점주겠소
왜이렇게 재미가없냐 원도 별로였지만 원보다 더 재미없네
귀엽다~~!!....그래,구엽다......뮤지션애니멀은 이제그만...
개OO 쓰레기같은 영화
끝에....장미들구올라오는 장면에서 완전감동~ 원작도 보구싶다
인간의 거리감을 이렇게 재밌고 능숙하게 연출하다니 최고! 기차로 떠나는 스탭의 무신경 한 표정이 안타까워 잊을 수 없어요
미칠듯 어설프다
최고의 드라마 액션 영화다! 조셉 루벤 감독의 점수 높은 역작임!
히치콕과는 `천지`차이
이걸 본 내가 OO이지
6점이상을 주신분들은 상당한 수준의 영화광인듯
이거재밌는데;왜평점ㅇ이래
악역도 보는 사람이 매력있어야하는데 매력도없고.스토리도 진부하고 영 아닌듯. 승만의 연기...하.
곽부성,예성,오경,서기 이 라인업에 이정도의 영화라 감독넘하네
배급사, 그런식으로하면 안되는겁니다.
재미있다. 좋네요. 집중도도 좋고. 근데 주인공 둘이 키스하는 씬이 없네 ㅋㅋ
10월12일 왜 결방임?
^^ 굳
소재의 진부함을 극복하지 못했다
악기를 건들이는 손끝 하나 하나가 섬세하고 아름답다. 역시 클래식이 갑..
2월 20일 오전 9시 40분, EBS 채널에서 설 특선영화로 방영합니다! 아직 못보신 분들은 이시간대 활용해서 꼭 보세요! 명작입니다!
이게 재미있다고 평점 단 사람들은 알바인증한거다 ...-_-;;
우리 아이들이 왕 재밌게 봤데요~~
요즘 게스트에 의지하는거 같다?
변호사부부의 티격태격 이혼싸움!!
조문탁의 격투씬이 볼만햇다...킬링타임용으로 괜찮을듯 싶다
아놔~~진짜 닥치고봐야할듯..ㅡ,ㅡ.개 쓰레기
왜 베스트극장보다 못한걸 극장가서 봤을까 ㅡ,ㅡ
비포앤 애프터 보세요. 두번보세요.
근데 곰돌이들 인형으로 움직이는건 좀 거슬린다. 스타워즈새로운희망~제다이의귀환으로 오면서 기술적으로 발전한면을 못보겠다. 기술적으론 제국의역습보다 퇴화한것같다.
어쩌다 보았는데 쓰레기 드라마네요. 창피하다한국일일드라마
20세기 최고의 공포영화!! 요즘 보면 무섭진않지만 여전히 재미는 있다.
이걸 뭐라설명해야될지;;
자유할 수 있도록 기도할 시간을 주시고, 기다리신 그 분을 느낄 수 있습니다.
아직도 노래를 흥얼거리면 가슴이 싸해지면서 소름이 돋는다
광폭주동0점이없어서 아쉽네
아..ㅈㄴ시시하고..쿵푸팬더 개끼고..걍 ㄲㅈ
이 인간쓰레기의 전기영화를 보고 허파에 바람만 찰 철 없는 수컷들이 걱정이다
아나 이거 평점 왤케 높아요?
^-^ 감동적이에요 ㅋ
아니 이걸 영화라고 만들었나? 완전 쓰레기
이런 따스한 가족영화 좋다
보다껐음;;; 공짜라서 봤드니 눈만 배림ㄷㄷㄷ
이영화 안본사람이 없었지ㅋㅋ 이땐 더 멋있었는데 보성이형
1도 아깝다 키시 때문에 보는거.이거볼빠엔 영구와 땡칠이를 봐라
내가씨x 아침에 티비에서 틀어주는거 보고 욕이 나와서 평점쓴다. 개그맨 성우새.끼들은 조화라는걸 모르는거냐? 영화는 작품이다. 음악.예술 다양한 분야의 총체인데 그걸성우가 다 망치네ㅎㅎㅎ 제발 반성좀하자 니새끼들은 개그맨이야
기대안하고 봤는데 재밋었어요 ^^
진짜 여운 많이남네.. 2편나왓음좋겠다..
불륜영화..
좀비영화중에 최악이다
잔잔한 분위기에 더욱더 취하게 만드는..설레임을 간직한 영화
정말 고퀄의 애니이구요! 거듭되는 반전! 정말 볼 수록 재미있네요!
생각보다 기묘한 이야기네요
그냥쓰레기영화..시간아까운..
무서움
쓰레기영화 이런버전 지겹다
두 섹시한 남녀 배우 보는 재미지 머
그냥 시간 때우기에, 자장가용으로 좋은 영화, 재미도 없고 감동도 없고
어둠의 문은 열리자마자 닫혀버린다.
일상과 기적. 이 별에서 살아가기. 못다한 얘기들의 흔적. 보길 잘했네요.
재밌었음. 특히 노래방
스폰서에서 어의없는 전개로 이어짐....
익사일 관람전, 필수!!!
강대위를 일찍 알지 못한게 안타깝다..
처음 본 디즈니 영화 ,아주 훌륭하다
평점 내려가라
개그맨들 나오고 보터 재미가 없어졌다!! 박수칠때 떠나자
감독이 레옹을 찍고 싶었나봐..송강호땜에 겨우 끝까지봄..
배우들의 열연만 박수치고싶다..
애니메이션 예매율 1위라는 기사에 비해 상영관이 많이 없는거 같네요 거기다 있더라도 더빙관만 있다는게 많이 아쉽네요 자막도 같이 상영 했으면 좋겠습니다. 아무튼 겨울왕국 이 후로 기대됩니다 상영관이 있으면 꼭 보러갈 예정입니다.
어렸을 때 보고 커서 다시 봤는데 오드리 그 년 아주 나쁜 개같은 년이더만 지 인생 필려고 학구열 있는 과학자 팀에서 쫓겨나게 하고 배신하고 쓰레기 같은 년
진짜 펑펑움 개슬픔....
그 당시 화려한 CG효과 이정도 면 9점 이상도 괜찮다고 생각
아... 진짜 재미없다
아,, 재미없어. 청소년들만 보세요.
짐캐리와는 또다른 롭슈나이더의 매력...신선한 소재 굿~~~
리처드기어,에이브릴라빈이 피해자!~감독이 가해자!~최악의영화~
이런 영화만드는거야 자유지만 관객으로서 정말 수난이다.
남자 주인공이 범인...여러분의 시간은 소중하니까요
누를땐니맘일지몰라도 결과는모른다하경준씨
기억이 나지 않지만 별로였을듯
피터잭슨이 이런 OOO기영화를 만들다니 ㅋㅋㅋ 러블리본즈에 이어 또실망..
이거 점수 왜이래? 재미가 쏠쏠했는데~
일주일의 피로를 이 프로로 풀고있는 애청자 입니다 제발.. 연기좀 안되는 분들은 빼주십시요 드라마 집중안되어 채널을 돌리기도합니다.. 전에 연기하셨던 분들로 진정 바꿀순 없는겁니까?
차분하고 조용한 영화다. 큰 사건 없이 잔잔히 흘러 간다. 그로인해 자칫 지루한 영화로 보일 수 있다. 배우의 영향력으로 높게 평가 된 영화.
기대 보다 더 재미 있었다. ㅎ
아직도 내기억속에 남아있는영화...이런 스타일 영화요즘 왜안나오는지 아쉽다...
내가 6살때 나온영화인데 지금봐도 손색없다
쓰레기영화
정말 잘만들었어요..이런 영화가 진짜 눈물콧물 다빼게 만들어요..참여하신분들께 감사드립니다. 식구들에게도 전부 보여주었는데.. 너무너무 좋아합니다. 안보신분 꼭 보세요!!~~재치도있고 감동도 있고..여기 쫒아와서 이렇게 글까지 써주게 만드네요..
위대한 명작 하몽하몽 이름을 따라한 건방진 영화!!
영화에 취한다는 느낌 좋다
스토리가 산을 넘어 대기권을 돌파하는구나! 어떻게 만들면 망하는지 보여주는 망작의 바이블!
최고에요... 정말 재미있음
해변도없고날씨도형편없고미녀도보기드물다는.클리블랜드브라운스_써니(케빈코스트너)단장의기막힌드래프트처세술NBA팬인데NFL도1-2라운드픽교환에전쟁같은상황은같군요실력도좋지만좋은인성이더중요하죠.되로주고말로받네요ㅋ[클블복귀한르브론의첫시즌+어빙+러브♥]화이팅^-^o
너무재미있었어요
너무 재밌어서 도저히 보다가 채널을 돌릴수가 없어요 ㅋㅋㅋ
대충 '마다가스카'를 두번 본 느낌. 내용은 더 유아용.
먼가 느낀게 있어서 좋다..
흠 ..
티벳독립 반대한 나쁜놈
핏줄은 죽음도 두렵지 않군요..잘봤습니다..
저기 조세호씨.. 작작 깝쳐주시면 안될까요?? 그 몸에 나나를 좋아하시나요?? 살이나 빼고 깝쳐주시져.. 14년?간 Mc만 햇으면 적당히 깝쳐야지 왤케 깝치시나요.. 나나한테 제발 부탁이니까 작작깝치세요..
어렸을때 본 영화입니다. 댓글들이 저랑 비슷한거같은데요 정말 재밌게보고 너무 재미있어서 아직도 이영화다시보고싶어 찾는중입니다. 혹시 소장하고 계신분 댓글부탁드려요
저널리스트 톰슨의 자서전을 가지고 영화화한것인데, 아름다운 해안과 떄갈좋고 연기잘한는 배우들 모아놓고 이런 망작이 나올줄몰랐다, 무조건 감독의 연출부족이다, 조니뎁 출연작중 젤 의미없는 영화, 아니 엠버허드랑 실제 잠깐 사궜으니 젤 의미있는 영화인가,
이런드라마는 그냥 직수출하지 왜 틀까?
감독 필모그래피도 안보고 영화를 선택하니 영화가 재밌을지 재미없을지 예상을 못하지 영화볼줄 모르는것들 ㅋㅋ
나는 인사이드맨 같던데ㅋㅋㅋ
애로영화처럼 시작했다가 스릴러에서 사이코 영화로... 노튼, 왜 그랬어ㅠ
이 영화는 꼭 보시길 추천.. 몰입감이 엄청나고 정말 시간가는줄 모르고 보게된다.. 반전에 반전과 부성애가 무엇인지를 보여주는 영화
???????????????????난해하다...
서정성에 기대어 진실을 감춘 추악한 영화. 이런 영화로 세상을 향해 징징거리기 전에 당신들이 먼저 해야할 일이 있지 않은가? 역사를 모르는 아주 어린 내가 봤을때는 눈물을 흘렸지만 역사를 아는 내가 봤을때는 이들의 시커먼 의도에 부아가 치미는 영화.
말그대로 친일그자체 맥아더는훌륭하신데 영화만든감독이 엿임
진짜 명화 중 하나! 꼭 보길!
미켈레 소아비 감독 답게 잘 만든것 같다..
정말 엿같이 완벽한 불후의 명작..
단체로 낚시하네... ㅡㅡ; 근데 이거 비디오샵에 있을까???
지금까지 늘 그래왔듯이 해리포터라는 영화는 날 실망시키지않는다정말 재밌고 한번보면 계속 보고싶다.본 영화중에서도 가장 재미있었다.앞으로도 해리포터만큼 재밌는 영화는 없을것 같다
악에 제왕을 잡아라. 그럼 게임처럼 영화도 끝날것이다. 계속되는 비현실적 액션 ㅜㅜ
진정한 범인은 이 세계의 실리 그 자체.
이 진부하고 눈물을 강요하는 네버엔딩 스토리.
재미면에서 크림슨리버2를 능가한다
예전엔 재미난 스릴러 영화였지만 다시보니 영 아니었다는...
광해군을 새롭게 해석하려는 시도가 신선하고 재밌어요. 화면이나 의상도 아름답고 한회한회 어린광해가 성장해가는 모습이 기대됩니다
볼 가치가 없는 영화 0점을 못 준다는게 너무 아쉽네 그러므로 광주는... ?
정말 무지하게 재미없다.
한편의 대서사시
최고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사이드 미러에서 맥주, 원 나잇, 우육탕, 팔찌, 강아지 과자까지
완전재밌음 이거보는 재미 쏠쏠-
희대의 명작입니다 빨리 뒷이야기나 전이야기도 영화로 만들어졌으면좋겠습니다
지금 나왔어도 참 재미있을법한 영화였다. 개그는 개그로 받아들이지 못한 사람들이라면 이해못하겠지만, 아주 유쾌하고 통쾌했다는~
"미군 철모 카버가 베트남전 用 ""미첼 패턴"" 이 아닌 베트남전 이후에 사용된 우드랜드 패턴이라 고증에서 옥의 티를 내서 아쉬운 영화임"
앵그리니슨~ 앵그리니슨~
한개도 주기 싫었다... 양동근연기가 아깝더라
음.. 그래픽 잘만들었긴하지만 내스타일아니고 스토리는 신선하지만 아무리 애니라도그렇지 ㅡㅡ 어린애가 무슨 말보다빠르고 싸우는능력도 엄청좋고 과장을 심하게한듯 그래픽과 이런설정때문에 몰입을 못했다
살인마 혹은 피해자 어느 누구에도 감정이입이 안되는 영화
왜 마지막을 이렇개 만들었을까? 아쉬운영화
케릭터가 하나같이 비호감에 뭐가 이리 어설픈지 원..
무섭지 않은 공포영화 같은 어설픈 모험영화
"국제시장에 견주기 어려울 만큼 아버지 세대를 이해하는 훌륭한 영화. 이런 갈등과 복잡함을 보여주는 것이야 말로 ""이해""라는 말을 붙일 수 있지 않겠는가."
1점도 아깝다...댓글 달기조차 아깝다
전형적인 동물영화
요즘 들어 이런 영화가 그립다....
이건영화가아님ㅋ
그영화는11년전에만든영화다....
살다살다 이런 OOO 영화는 첨보네요.
진짜 왜 연기자 이런사람쓰는건지요? 무슨 재연배우도아니고 시청하는사람도 좀 있을텐데 뭐 알아서 막보라는건지....
http://movie.naver.com/movie/bi/mi/point.nhn?code=79554#reviewTab
우리나라 영화 중 가장 아름다운 베드신
도라에몽은 스토리 개연성,등장인물 개성 등이 돋보이는 명작입니다. 다만 아프리카 탐험 극장판이 나오기 전까지만 해도 삽입곡은 상대적으로 약한편이었는데 이번화에선 삽입곡도 아주 좋네요. 정말 대박입니다.
근 5년여내 드라마중엔 최고인듯
귀찮아서 이런거 안쓰는데 짜증나서 로긴한다 OO 쓰레기영화;;;
24시보다는 조금 딸리지만 이것도 보면 폐인되는 드라마
사랑스럽다애니~~~
포상외박문제푸는거보고 깨달았다소염기도모르던애가 이병소름
속았다 OO 내 돈과 시간 좀
연기력이나 표현력은 정말 좋았다. 영화 = 스토리 라고 생각하는 사람이지만 연기력은 참 좋았다. 근데 결말은 뭐지? 엔딩 크레딧 나올때 진짜 육성으로 욕 나왔다. 열린 결말 이라고 포장할수 있는 수준이 아니다. 영화 평론가 가 꿈인 사람들 외엔 비추
누구랑장난치냐 반개도아깝다 아예없애버리고싶다
진짜 재미없어요. 보지마세요. 땅에 돈 버리는 취미를 가진 분만 보세요. 남자주인공은 연기 진짜 개못하고 몰입안돼요. 스토리전개도 엉망ㅋㅋ 왜 만든지 모르겠는 진짜 지루한 영화에요. 비긴어게인?원스?기대하면안되고 그냥 돈만원내고 주무실분만 보세요..ㅎ
단편은 처음인데 잘 모르지만 자극적이고 무섭네요, 이런 현실이
에잇 못바서.. 이미 지나서 환불도 안되귱부천역에 롯데시네마 하필 2개냥
캐스팅만 화려했지 완전 재미없음..
내눈이 썩어가고있다~~~~
보지마세요ㅠㅠ
정말 정말 보고싶다...장국영~~~
여기요 ..기분이 오싹한개 안개도 떠있고 해서 너무 오묘한게 그러면서 그게뭔대 쯤지나서 귀신 아이고야 귀신은 무슨
예전에 재밌게 보고 최근에 생각나서 다시 보고 있는데 정말 재밌는 드라마입니다. 한효주와 이승기의 풋풋했던 시절의 로맨스. 둘이 다시 드라마나 영화 작업좀 해주면 안되겠니?
배우팝스타 재미도없음 설날 특집때 뭐 재미도없이했음?
평점올려보기는 처음이네 결말이 슬프지도않은데 마음이 찡하냐 이런감동으로울어보기도 첨이네
와 마지막부분 기찻길씬 보고 지릴뻔. 여기 평점중 반 이상이 영화 안본듯함.
공포 영화는 전혀 아니고 코미디 영화다. but 너무 안웃겨서 짜증난다. 놀래키는 부분도 뻔히 눈에 보이고 전체 내용도 예상되다보니 지루하다.
ㅇ·즞빈ㅇㄷㅈㅅ·기ㅡㅅ
한 단계 더 조악해진 악인 시리즈
두배우에게 별한개씩? 그럼 영화는? 미안하다 지켜주질 못해서....
콩까지마ㅋㅋㅋ10자머야
숨기고 사는 것들..허허 홍감독님은 남자들의 짐승심리와 거기에 질린 여자의 심리를 참 적나라하게 표현한다..진짜...랄까
익숙한 신선조 이야기에 양념만 더했을뿐 새로운건 없다
그냥 새로운 시각의 영화같아요. 끝부분이 흥미롭네요.
그낭.... 그저 그런 중국영화....
대단한 영화 진짜 재미 있습니다...
괜찮긴 하지만 아무리봐도 9점정도의 영화는 아닙니다.
현실의 씁쓸함을 유쾌하게 풀어냄.
만날 수 있었더라면...
내생에 최고의 영화중 하나~~!평점 맘에 안든다
허허 그냥 놀랍기만하네용;;; 굳 추천!
정말소름이돋고무섭기까지햇다 답답한마음에눈물도나기도햇다 그치만 꼭봐야할영화 배우들의연기가 두시간이 십분처럼지나가게햇아
알바존내 만네 연기잘한다고?? 아 괜히밨네
이거 평점 낮게 준 새끼들 뭐냐 ㅉㅉ 긴장감 개 쩔고 추리 완전 뒤통수 치는데다 마지막에는 화끈하고 통괘한 액션에 마지막엔 아이러니한 유머러스까지! 간만에 수작 영화 봤따!
제프린 딘 모건에 반하다~ 너무 매력적이에요~ 영화는 유명배우들로 그럭저럭
메인 포스터 에바그린인줄 알았다..
12라운드는 무슨...딱 3라운드 접어들더니 끝이더라.제목을 3라운드로 바꿔라.
노래도 다 좋고 배경도 좋고 내용도 좋은!
귀염둥이 자식들~여전히 귀여웠다.
유쾌, 통쾌, 상쾌한 액션
사랑과 전쟁의 완전 극장판!!!등장인물의 단순한 관계도 완전 저예산 영화 ~ 여자주인공 남편의 친누나와 여자주인공 옛애인이 연인사이 그리고 남편의 애로영화급 불륜 결론은 불륜을 정당화 시킬 수 있는 모든 요소는 다 갖춘 연화 ~~
재미있어요
진짜재밌어요!
조선족 미화시킨 쓰레기 좆족 영화,,
드라마는 재미있지만 왠지 MBC가 했다는게 꺼림직...ㅡㅡ
주인공들의 연기가 정말 끝내줍니다
주조연 구분없이 모두 주연처럼 극을 이끌어나가고 이선균뿐아니라 모든 배역이 성장하는 모습을 보여주어 깊은 몰입을 이끌어냄. 현실적인 묘사와 사회비비판적인 내용, 직업에 대한 열정등등이 많은 감등을 줌.
이영화는 강소라 몸매보고 나가면 됩니다 ㅎ
치즈먹방최고 bb
이거 진짜 웃김ㅋ 추천함
평소에 생각하던 어우동의 격을 떨어뜨린것같다
1점도 아깝다ㅡㅡ
평점이너무낮다..그렇게쓰레기는아니고나름대로재밋게봣고결말도충격이욧다 2탄기대
감동적이게 보고왔습니다. 따뜻한 영화가 생각난다면 이게 딱 조하
네 다음 3연속 연예인 우승
억지로 졸음 참으면서 보다가 마지막 장면에서 정신 번쩍~~!!!
1992년 컴퓨터로 이런 거 렌더링하려면....
말도안되는영웅주의..전문교육도없는회사원이갑짜기?해병대라서.
아으...이런걸...쩝...엉성한 그래픽과 연기력에 감탄합니다. 시간이 아깝네요...ㅠㅠ;
내용은 그닥... 영어공부하려고 봤다
어리둥절 패대기 치다.
관객에게 무엇을 전하려는지 의도를 모르겠네요 ;;
참 별로다
재미도 감동도 없고.. 신현준 영화 찍지 마라.. 더럽게 연기 못하고 개 쓰레기네..18
쓰레기. 보내는 내내 황당함에 경악을 금치 못했다
보라카이...생각난다..
킥복싱과 복싱 웃긴다 엽문1은 잼나드만 2는 어거지네
김선경과 그의 주제가가 기억에 남은 드라마
시각적으로 보여주는 거 외에 내용에 진실성이 담긴 영화
흠 걍 그래요 잘모르겟습니다
시청률50%라니깐;; 언젠가 SBS홈피에서 함 볼생각;
확실한 메세지와 반전과 재미. 탄식을 자아냄.감탄스러운 연출과 스토리
느와르 .... 스카페이스와 칼리토스웨이를 섞어놓운것같은데 한국정서가 더해지면서 이야기는 싸이판으로가고있다
하루종일 졸았음 뭐 멋진 그림같은 영상들은 좋지만. 그걸 세시간/ 닥치고 보기란.
그렇게공포는아니였고공포영화라고하기보단좀슬픈영화같았어요
보는데 5분걸림 ㅋㅋㅋㅋ 노잼
그 미달이가 애로배우가 되다니 ...
좋아하는오빠랑 봤는데..영화 개임 양동근때문에 10점 추가
정말 작품성 100점 인만화이네요 모든게만점
걍 뭐 한애니니까 5점
이거 개봉당시 학생들 사이에서 엄청 화제였음 개웃기다고 ㅋㅋ
자식들도 짜증나고~~~견미리는 더 짜증나고~~~
개같은 이딴 영화만든 감독 쳐 매장시키고싶네
아만다 바인즈가 정말 연기 잘하네염!!!^^
난 이영화가 왜케 좋지??? 감독의 뇌구조가 너무친근해.
한순간 허무하게 끝났지만 스토리도 어설펐지만 두 주인공이 영화를 살렸다.ㅋㅋ
처음 봤을 땐 따분하고 어려웠는데, 3년이 지나서 다시 보니 정말 슬프고 감동적입니다~ 시간 가는 줄 모르고 봤어요!
대단
영화가 진짜 대단한 건 알겠는데.. 솔직히 지루하고 인셉션이 더 재미있음 몰론 인터스텔라가 스토리 자체나 설정, 연출력등은 한수위지만 한없이 지루했다
정신병자 이야기. 참 못살렸다~
라스트씬은 괜찮았다.
베리굿. 반전이 아니라도 굿. 차분하게 조곤조곤 잘 풀어낸 좋은 영화.
이 영화를 보고 암이 생겼습니다
2편은 힛걸에의한 힛걸을위한 힛걸에 영화엿어야햇어, 이건머니? 매튜본 대단한 감독이엇다는걸 새삼절감
3류 영화.
아마 이보다 더 짜임새 없는 영화가 나오긴 힘들것 같다. 킬링타임용으로도 부적절
이명작이b급7급공무원이랑 같은 점수라니ㅡㅡ9점짜리 영화입니다
답답한 영화. 러브라인은 넣지 않았어도 괜찮았을것 같아요...
크리스마스 뉴욕 뭐설레지 설레는데 저런열린마인드랑 억지스런여자의운명타령... 나도운명을믿는편이지만 이건짜증남 할거다하고 그런것도찾으시고 뭐하는거지 어장아닌가싶네
장난아니네요 이거... ㅎㅎㅎ
재밌게 잘봤어요. 인도영화다운 매력까지 최고!
Good
그들만의 영화,난 별로
슬퍼서 심장 터지무ㅜㅜㅜㅜ
이영화 www.youtube.com에 가서 unlawful entry치면 볼수있어요ㅎㅎ
길티 크라운 명작입니다 마지막 장면에서 이노리가 슈대신 희생할때가 마음이 찡 했습니다.
배급사는 무슨 생각으로 이영화 사왔냐? 하다못해 미드 스파르타쿠스 1회분 보다도 못하는 절망적인수준
좋아
감동과 열정과 환희를 이끌어내었다. black&gold는 걸작이다..
이영화는더빙판으로보는게감동이되는듯
마누라가 있는데 한지혜하고 연정훈하고 저 ㅈㄹ을 하고 돌아다니는거야 이런 ㅁㅊ 저게 정상적인 관계냐?? 어?? 친구야?? 친구관계냐고 참나 어이가없다
처음에 여자 연기도 너무 어색했고, 남자들이 다 그렇지 않은데 다 그런 사람으로 묘사되니 좀 그랬구요.근데, 생각해보면 여기 댓글도 이런영화말고 야한거보려고 봤다는 사람도 많은데, 세상 남자들의 시선을 좀 노골화 시켜서 표현한게 아닌가 싶네요.잘봤음
내동생이랑 보면서 웃겨 죽는 줄 알았음ㅋㅋ 뭘 기대하고 본 것도 아니고 5점짜리 영화인거 알고 봤는데 평점 깎아야겠다. 내가 진짜 왠만하면 1점보다는 2점 주는데 이건 도저히 안되겠다ㅋㅋ
재밌었어요~~^-^
차라리 단편영화로 만들것이지
겨우 봤네....아휴...머야?어쩌다가 서로 좋아하게 된겨?
좋아요
이런 영화가 많아져야 한다.
평점에 낚였다. 보는내내 지루하고....
몇몇 장면들은 웃기지만 전체적으론 어수선하다
연평해전에서 최선을 다한 해군을 응원합니다. 하지만 영화 수준은 딱 1점도 과분하지요^^*
최고라는 말 밖에는..
천조국 영화이군요. 실화 영화.
감독 시릴 꼴라르와 로만느 보랭거의 연기가 돋보이는 영화
기대를 저버리지 않아~~~~~ ㅎㄷㄷ
이정도면 수작이지 차승원 최고였다
황실정보부 동창, 황금도시 엘도라도, 잊을 수 없어 기다려야하는 사랑에 관한 이야기
만들어내지 않은 진짜 이야기, 아프리카에 가고 싶다.
tv 전기세가 아까운건 사실이었다!!!
마지막까지 재밌었다. 1994년도에 5살이었지만, 그때의 청춘을 느낄수 있었고, 남편찾기 러브라인이 설레게 했다.
후아. 숨막힌다, 긴장감때문에.
“미국 중심의 세계질서에 대한 믿음은, 마치 기독교와도 같았다.” 와닿는 말이다. 그래서 개독은 미쿡을 참 좋아라하지.
천재니 뭐니 황당하다.말도 안되는 상황던져놓곤 관객에게 맡겨?
내가 다른건 몰라도 니모를 찾아서랑 이거 만큼은 못잊어
정말 허접함
말이필요없네요^^~
곽부성이 멋있는 홍콩배우란 걸 처음 알게 해준 영화.. 당시 홍콩영화가 매력있다는 걸 모른 채, 못모르고 빌려본 비디오가 초류향이었다. 중3 시절 이 영화 본 뒤로, 잊혀지지 않는 곽부성의 비쥬얼..ㅠ그 뒤로 서른 중반을 넘기도록 여전히 그의 팬임^^
여주인공때문에 3점준다.... 진짜 최악이다...
밑에 1~2점준 쓰레기들중 한국영화 평점만 좋은 M창들 있네
여태까지 봤던 영화중에서 제일 감동적이고 공감이 가는 영화
린제이 로한 너무이쁘다ㅎㅎ진짜 이시절로 돌아와요 누나
마지막 사랑의 어긋난 부분에서 눈물이..랄프 파인즈 연기는 늘 실망스럽지 않네요
역대 최고의 애니메이션이라는말이 아깝지 않은명작
누가 이딴 영화를 '비열한 거리'보다 낫다고 했나...
이거뭐냐
아무 재미없는 유치한 삼류 코미디. 찾아보는 것은 시간 낭비임
정신병자들은 10점 주겠군..ㅡ ㅡ 후후~
괜히 윤아 싫다는이유로 평점깎지마세요ㅡㅡ제가이영화진짜좋아하는데 밑에님이 뭔데 이영화평점1점주는데요ㅡㅡ
어디 이런 애니 또 안나오나?
처제한테 한 말 두고 미국에서도 말이 많았던 걸로 안다. 무슨 우월한 인종 어쩌고 하는거 ㅡㅡ
영화 시장에서 부활의 의미는 '아이디어 없고 창의력도 없고 울궈먹기나 해볼래'란 뜻
근데 왜 나쁜 놈은 아시아 등 유색인종이고 영화는 배인편인지... 액션 조아요? 저도 좋아요. 그러나 영화에 흐르는 쓰레기 정신~인종차별, 백인우월, 미국 최고 정신~ 을 보면서도 그런가...요?
너무화가난다...
급격한 심리변화; 내생각엔 1점이면 충분하다.
극중여자주인공조내독하다
많은 생각을 하게되는 영화였다 재밌다!
의도가 뭔지..
이건뭐...다운받을때드는 140 포인트도 아깝다 시간아까움ㅋㅋ
삼천보로 빠지는데 아주 ㅋㅋㅋㅋ 최악의 연출력이다 정말.ㅋㅋ
시즌1,2에비해 조금 스무스한감이 있었다. 그래도재밌었음 빨리시즌4점
쓰레기
이런 말도 안되는 웃기는 영화 처음봄..그 많은 상어 어디서남 ?상어가 물밖으로 나오면 별수 있음 ?어차피 죽어가는 상어들한테 불쌍하게 왜그러는데
처음 이 영화를 보면서 느꼈던 그 감정과 추억..다시금 볼 때마다 그 시간과 감동속으로 초대되는 내 인생의 시간앨범같은 영화.. 아름다운 영상과 OST. 스토리...10년후 10년후 계속 추억처럼 다시금 보게될 명작
아시아인위상을높인 브루스리 20세기 20대영웅선정 유일한 아시아인이자 남자배우
내가 지금까지 본 가장 멍청한 고예산 영화
강시선생 다음으로 강시 최고의 영화
수가 감성적이라는 수학자들의 말들이 이해될수 있도록 도와주는 책.
홍콩영화가 퇴보하는 이유가 뭘까.. 어디선가 봤음직한 장면들의 짜집기는 그렇다치고 과한 진행과 연기두 보기가 힘들다. 지루한 편집두 이 영화를 끝까지 볼까 말까를 고민하게 했지만 그나마 장가휘의 연기는 볼만했음..
볼만해요
뭘만들고 싶었던거냐..브루스리의 카리스마 반절도못따라오는 배우들로...
1점도 좀 아깝네요 ;;;
어느정도 성격을 따라하려는 노력도 없이 그냥 밑그림만 가져다쓴 창작극. 노아가 믿음으로 수OO 걸쳐 만든걸 웬 돌덩이들이 방주 다 만들어주냐. 깜짝이야! 마지막에 아로노프스키 이름이 반전이다.
재미있음.짱ㅋㅎ1997보다 재밌음
졸잼졸잼졸잼소름소름소름소름
섹스중독이란 주제로 감독의 이야기를 재미있게 풀어나간 이야기! 참신하다!
이사벨라 로셀리니 몸보는 재미로
평점 왜캐 낮아 재밌기만 하드만.. 최소 7,7이상은 돼야지..
보는 내내 오그리토그리. 스토리 설득력도 없고 초등학생들이나 좋아할만 할듯
별점까기. ····¨¨
재밌긔
매뤼 쉘리즈 프랭컨스타인. 정말 재밌는 명작이네유.
사랑해여
이것저것 따질것없이 여주인공이 못생겨서 재미없었다 ~~~~~~~
영화에 등장하는 인물들 모두가 안타까운 영화 눈물이 난다
재미,감동 없고 지루함..개그맨 더빙 or 스페인 애니가 궁금한 분만 관람하시길
감춰진 감각을 자극하네요.
남주는 미소가 독이다 영화서 호감 벌써 유부남 누나랑 사는군 확 깬다
액션도 아니고 에스에프도 아니고 스릴러도 아니고... 어렵군.
최고의 드라마~
총체적난국....더이상할말이없는데 뭘자꾸적으래
몇번이나 더 보고도 여운이 가시지 않아 평점을 남기네요.정말.. 정말 아름다운 영화이 말밖에 안나옵니다.. 정말 제 인생의 영화에요
사람을 죽이는 건 좀 아니었지만. 재밌었다.
넘 재밌게 봤습니다. 감사할 따름입니다. 담에도 부탁드립니다~
분쟁과 마음의 벽의 관계를 드라마적으로 잘 풀어낸 것 같다. 레몬주스 먹고 싶다.
삼류 쓰레기연기에 대본에...이런영화 만들돈으로 양로원에 기부나해라~~
평점 조절용 이정도면 6.5점정도가 적당함 돈주고 보기에는 아깝지만 꽁자로 인터넷에서 다운받기보면서 시간쓰기는 안아깝다. 좀 웃겻다 여자도 사랑스럽게 이쁘게 나왔다 ^^ 세상에 저렇게 이해심많고 착하면서 이쁜여가가 있을까? 저런여성 꿈꿔본다 ^^
마이애미가 예쁜여자들은 가장 많이 나옴.
불쌍한 인디.... 에휴... 어쩌다 이래됐누..
보트에묶여서 탈출하는씬이제일인상이군
재미 있습니다.
재미 없는 영화 말도 안되는 영화는 많이 있지만 , 짜증이 나는 영화는 처음
어이없이 재미있다...
고난과 역경 속에서도 믿음이 있다면,기적은 이루어진다
살면서 처음으로 영화 후기달아봅니다...보는내내 가슴 찡했다.. 고 김광석님의 노래에 가슴에 와닿는다..
여기서 가장 주목해야할 인물을 주인공이 아니다.did you tell him? yes.
하... 조커의 탄생이라는 말을 붙일 이유가 전.혀. 없었고, 지루하기 짝이 없다. 설마 이게 끝인가 했을 때 진짜 끝이 났다.불공정한 사회구조를 비판하려는 의도는 알겠지만 그 의도가 너무 싸구려처럼 노골적이라 재미도 감동도 없었다. 수면유도 영화
또 낚이다니
진짜 내용 자체가 거지 같다. 좋은 소재를 가지고 이렇게 밖에는 영화를 못 만드나?
동명이인 김규리 때문에 속상할듯 ㅜ.ㅡ
짐은 미륵이니라~~ 옴마니반메훔
탁구의 어린 시절과 부모와의 재회까지만 볼만했다
최선을 다해서 살라는 말을 해주는 영화... 모든 것에 최선을 다하라, 사랑, 공부, 일, 등등,,, 넘치는 행운을 받았으니 자신의 운을 탓하지 말고 뒤를 돌아보자. 내가 한 것에 비해 너무 많은 것을 원하고 있는건 아닌지. 참 많은 것을 느끼게 된다
정말 토할거 같다는 말밖에 안나오는 영화.. 제길
어렸을 때 보고 간만에 다시 보니 주인공이 더럽게 눈치 없어보인다 ㅋㅋㅋ(이미 결말을 알아서 그런지는 몰라도). 하여간 연출이나 카메라 앵글 이런 부분은 최강.
학교에서 보는데 진짜 눈물나는대 흘릴수도 없어서 그냥 잣음.. 집와서나머지 보면서 진짜 눈물이 나도모르게 나옴...
이런게 다큐라니. 애초에 선정된 디자인이 워낙 호화로워서 비난 받았었는데 그대로 못지어서 문제였다니 ㅋㅋ 굶어죽는 국민들 혈세 따윈 관심도 없지ㅋㅋ
그냥 스티븐시걸 스타일 영화;;
여러분 이런 짱개같은 짝퉁은 놔두고 맷이 4편으로 복귀한답. 2016년 개봉 예정.
역시 살아있네 케서방 보는내내 불안불안 하게 잘만들긴했는데 전체적으로는 좀아쉬운 //돈벌어서 라이타 사자
내참..보다가 그만두기는 첨...
처음 접하는 이들은 영원히 다시 접하지 않을 듯
카호 때매 2점 이라도 준다.
나름 시나리오는 좋았는데 뭔가 억박자나는 느낌이 난다고할까... 아쉽다......
너무 순준 높아 이해 불가
수면제같은 영화. 지루하다.
ㄳ
책으로도 읽어보시는걸 추천 드립니다. 근데 절판...ㅜㅡ
숀팬 50대였다니.. 엄청 늙어보이던데.. 나이쳐먹고도 지 몸매 좋다고 웃통은 무진장 벗어 제끼네.. 진짜.. 여배우 무지 이쁨.
시대를 너무 앞서간 영화다.지금 재개봉 해도 전혀 뒤쳐지지 않을 스토리독립투사들 영화좀 많이 만들어지길...친일파놈들이 정권 요직 및 권력자들이니...안타깝다. 대한민국
내 인생영화 중 하나. 아이들이 아닌 어른들을 위한 애니메이션이다 후속편도 꼭 보길
정말 내생애최고의 시트콤 이런시트콤 다시 안나오려나..ㅋ
조니뎁 장난아니내 개쩐다
훈훈한영화네요
쓰렉
우리 주위에서 있을듯한 일들 이런 영화 괜찮네요.
잘잣다잘잣다잘잣다잘잠
이거재밋어요??
재밌다너무너무재밌다
예전엔 이런 것들에도 재미를 느꼈었구나.
모야..???!!!!! 잼없음.
진짜최고! 1편보다 훨훨훨 재밋다ㅜㅜ 3편은 얼마나 재밋을까!!!
내 이럴줄 알았지 이건 너무 뻔하잔아!
개량한복 걸친 투덜이 김기덕..
신선하지 않다라는 말은 이영화를 보고 말할수 있다
최악이다!
뻔한내용 이지만 감동이다 나도 모르게 마지막에 로봇에 표정을 따라하게 된다
졸라 멋짐!! 최고액션영화 역시 액션은 홍콩이 최고다-ㅇ -
베리굿!!!!!!!!!!!!!!
별로다 출발비디오여행 이런데서 설레발 친거에 비하면..일부러 봤더니 시간 아깝...똥싸고 밑안닦은 느낌
난잡하고 개연성이 떨어진다
이렇게 재미없는 드라마는 처음이다
이걸영화라고처만든건지 책방알바가헐씬이쁘고만 남자주인공이 감독인것같은데 ㅉㅉㅉ
진정한 김수현 전설의 시작.내가 최초로 처음부터 끝까지 다본 김수현 드라마.
대박 세계 인류 전체의 유산이라고 할 수 있는 작품들을 영화관에서 바로 만날 수 있다니 엄청난 행운이다! 게다가 3d로 보니 더 장난 아님
분노로 가득찬 내 별을 받아라! 젠장 -_-~!
이자슥은 한국비하도 시리즈물로 하네 ㅋㅋ 프랑스비하도 시리즈로 해줘야하나
장수상회보고 생각난 영화였다. 잼있다
솔직히 사람이그리쉽게변하진않을거라생각한다. 그리고 그런변화가 너무억지스러운것같다
초반완전몰입이였는데 왜 갑자기 천년유혼삘로나가는지?? 킬링타임으로 한번볼만은합니다. 반전?이라는것도 예상가능...
간만에 보는 개OOO.. 10점 물귀신작전에 속지들마시고 보지마세요 ㅋㅋ 스토리도 OO~ cg도 OO~ 그냥 첨부터 끝까지 다 OO~~
기분나빠진 드라마-_-
미련없이 버리고 떠날때 인간은 최고의 기질을 발휘한다. 현실을 받아들이는 순간 패배하고 마는 내안의 숨은 꿈을 이영화를 통해 보았다. 모순은 결국 그녀의 삶이었다. 최고의 장면 아침식사에서의 숨막히는 절제된 감정이었다. 배우들에게 찬사를 보낸다.
아 솔직히 2점도 아깝다 솔까 슈스케 3까지만 좋앗 그러게 왜 더해가지고 욕을 들어먹으시냐고요 무슨 부귀영화를 누리려고 결론은 60초후 공개도 싫고 인기빨로 뽑는것도 싫고 심사위원 평빼곤 다 맘에 안듬 아니 오디션철 지난지가 언젠데
개건의 졸작 스릴러? 스릴러라고 하게에도 민망하군
'슈미트에 대하여' 이런것도 원어로 봐야겠냐? 알파벳도 아닌 한글로쓰면서. . . 왠만하면 번역좀 해서 쓰자
보다가 잤습니다. 정말 재미없네요.
어렸을때는 조금은 웃긴것 같았는데...
정말 비디오 영화 같지 않다
TV드라마로나<딱>인 내용을 뭐하려고 영화로 찍어 왔는지...한마디로 필름이 아깝다.
솔직히 홍콩영화 전혀 관심없다가 우연히 이틀전에 이영화를 봣는데...상사병걸려서 2틀째 미치겟네요 27살에 이게뭔짓인지 ㅠㅠㅠ영화보고 배우에 빠져서 상사병이라니 ㅠㅠ꿈에서도 나오고 환장하겟네요 처음느껴보는 비쥬얼쇼크입니다 왕조현..
단지 포르노 관계자들의 인간극장 정도... 상상이상도 이하도 없다.
별로 비추. 무슨 말도안되는 영화 쳇
제가 어렸을때 보았던 공포영화 중에서 가장 무서운 영활로 기억되는거같다
유리 ... 순정만화 속 여주인공 같은 비교될 수 없는 청초함과 순수함은
최고다 남주 여주 좋다 우디앨런의 영국상류층 영화도 괜찮군
꺅>< 김주혁 사랑해요♥재미있고 귀엽ㅠㅠ 1박 시즌3하고나서 너무 재미있으 앞으로도 멤버들 다 건강하고 오랫동안 했으면 좋겠어요!!
감히 내생애 가장 슬픈영화
네이버 평점을 믿지마라 봤다가 1시간20분 날렸다
보는내내 우리 어머니가 머리에서떠나질 않더군요,
전개가 엄청 느리고 억지스런 스토리에 따뜻한 영화를 만들고 싶다는 의지는 보이나 오히려 그 것이 역효과로 작용한 듯! 전혀 따뜻함을 느끼지 못하겠어요. 보는 내내 지루함밖에 느낄 수 없었습니다.
김호준 영화에 대한 바른 평가가 이제야..
승리 발연기 잘봤음 엄청 오글오글
3개월컴백작은..........................
내 추억과 주제곡 때문에 10점
수신상태가 매번 안좋은거 알면서 계속 실황중계하는 목적은?거기에 음향장비 업그레이좀 하든가?시간아깝고 귀만고생했수다!
귀엽고 멋지고 재미있는. 매력 덩어리
하아,, 진짜 아무리 호불호가 갈린다하더라도, 평점이 이거는 이니지,, 이런 명작을 보고 ㅡㅡ;
감동의눈물이주륵 ㅠㅠ 슬프다 ㅠ
이런거 싫다... 유열 진짜 실망이네
새로운 소재 그리고 그 소재를 잘 풀었다고 생각한다
첨단 장비는 디지털인데, 검도는 아날로그냐? -_-
ACE 짐 캐리~!!
로데오가 리얼하네요. 약간 지루한감은 있지만 마지막 좋았음.
"""청소년관람불가"" ... 그래 우리 어른들만 당하면 되지.. 애들까지 당할 필요는 없겠다.."
무간도 시리즈는 각각 따로 떼놓고 말할 수가 없다. 난 처음에 2편 3편 1편 이런 순서로 보고 아무런 감흥을 느낄 수가 없었는데 결론부터 말하자면 최악의 관람순서였다. 몇년 뒤 순서대로 다시 보고나서 느낀 그 엄청난 감동이란....
인류가 만들어낸 영화중 최고의 영화인듯
흥미진진...담내용이완전기대됨
진짜 스릴 완전 쩔어...bb
결혼식장에서 펜잡고 망설이는거 보고 더 안봄 발암영화
지겹다
'스캐너스' 패러디 ㅋㅋ 표정 대박 ^^;;
긴장감도없고 흥도없고 남자주인공도 별로고. 표정하나뿐임.
ff66 저넘은 드라마 안봐놓고 뭔 헛소리다냐. 일베충인가
ㅋㅋㅋ이런코믹영화안좋아하는데 감독님장르제대로정해주세요
엄청 재밌어요.... 구지성씨 팬입니다^^b항상 응원할게요.
성룡 영화는 무언가 다른 느낌~!!
반전이 너무 쉽다 지짜 시간 아까웠다.
별로 잘만든지 모르겠던데... 작전취소되고 벤에플렉이 혼자 고민하는 장면이랑 막판 전화받는씬은 왜 그리도 식상하던지...
난 너무 재밌게 잘 봤다.
시간이 남아도는게 아니라면 보지마세요
무엇보다 영화는 흥미를 끓어야하는대 팬들 작가한테 돈퍼주러 가서 돈버려하는게 맘에 안듬
왜 이런 영화를 만들까...
막장과 에로의 줄타기.
이 정도면 괜찮은 영화라고 생각하는데, 어디까지 원하는지 참 할리우드급으로 해야하나.
지루하다...
일본은 역ㄱ시ㅡㅡㅡ
이 영화를 90년대 사춘기시절에 봤다면 10점만점을 주고도 모자랐을 것이다
이야~~ 감동넘치고 몰입감 최고인 영화입니다^^
hihi5740hi ㅄ 해운대는 10점이면서 이 영화는 0점 영화 보지마라 ㅉㅉㅅㅋ
내 생애 최악의 영화
잼 있다
몰입해서보지는 않았지만, 너무 짜임새있게 맞아들어가려는 시나리오가 뭔가 이상.
그냥 양아치들이 방황하는 영화
수정이가 천사의 탈을쓴 악마네 족보가 후잡해지는 탄생이네 졸라 잘보구 있었는데 스토리 개,OOO됨. 한사장 순간 새됨 ㅅ,ㅂ 코에 걸면 코걸이 귀에 걸면 귀걸이네 .마지막에 드라마 병맛.. 개 말아먹음 시청자 우롱차됨 ㅋ 막장이다에 10점드림
이게 왜 스릴러인지...
말이필요없지라~
절묘한 음악, 탁월한 구성. 싸구려 우정
루즈한 스토리 어설픈 연기력 뭐하나 집중할게 없는 영화..
난잡하다 난잡해 연출도 이상하고 뜬금없음이 이어지고 전쟁의 참상을 다룬다는 것도 많이 부족하고 휴 이해가 안간다
다시봐도 너무 예쁜 영화...
죄악
풋풋함이 느껴진다
소피마르소가 성숙한만큼 성숙하지 못한 '라붐2'
애드리언...!!! 애드리언..!!! 아이러브유..! 아이러브유...!!!...아이러브유...
지금이야 좀 그렇지만 저 시절에는 괜찮은거다. 솔까 요즘영화중에 저런 영화있냐? 진심 난 어릴적 잼있게 봤는데
피가 난무하는 잔인하고 끔찍한 자극적인장면없이도 충분히 공포를 선사할수있다고 느낀 영화가인시디어스임. ?인시디어스2는 전편에 뿌린 떡밥 회수하는거 찾는것도 쏠쏠하고 흔히 원초적인 공포라고 해야하나? 그런걸 잘 살린거같음.
자유의, 자유에 의한, 자유를 위한 세상
이미 침몰하는 영화에 온몸을 던져 촬영한 오인혜가 불쌍해 보일 지경이다
중요한건 공포영화인데도 무섭지 않았다는것
더빙판, 자막판 모두 좋아해서 자막판으로 보고 왔는데... 지금 동영상 보니까 더빙된 게 좀 낯서네요 ㅎㅎ 낯설어서 그런 건지 옛날 더빙이 더 훌륭했던 건지 판단할 순 없지만 ㅜㅜ 아쉬운 건 사실일 듯... 차라리 자막판이 더 친숙할 것 같네요 ㅋㅋ
재미없고 식상하기에 인기가 떨어지는 당연한 결과
원래 드라마 잘 안보는 성격인데 서영이는 진짜 재밌음 근데 내일이 마지막임ㅠㅠ
아오 이걸 영화라고...이 사람 교수다 꼴
전체적으로 엉성함. 앞뒤가 안맞음
와우!
졸다 영화 끝나고.......
휴,,검색 안해봤으면 볼뻔했다
ㅋㅋㅋ 엉뚱하고 재밌어요
재미없을줄알았는데.. 따뜻한영화.
유명무실
역시 코난... 재밌었음!! 15분....대박인듯 토마인가 코마인가는 떄려주고싶었음...그리고 여관누님은 좀 답답했음 답답이들
스토리가 되게 엉성함. 게다가 재밌지도 않고 무섭지도 않고, 애기들 보여주면 무섭게 보겠지만 나이 먹고 보자니 영....
지루해요 솔직히 노잼에다가 90분동안 뭘 보고 있는지 모르겟어요 반전이라고 해봣자 이미 90분이 재미가 없어서 반전 처럼 느껴 지는것도 아니고 그냥 평점 4~5점 짜리 그래서 전 조금더 깍아서 드리죠
예ㅔㅔ전에 영화관에서 개봉했을때봤는데또보고싶음!
업
감독님의 순수함이 그대로 담겨있는 영화
관객에대한예의가 전혀없는 저능아적인영화-_-감독이 본인의 뇌를던진영화!!!!
같은 캐스팅으로 어찌이리 전편을 망쳐놓을수 있는지..
이게 1981년에 나온 영화라는게 믿기지가 않는다. 지금보면 촌스럽기 짝이 없지만, 년도를 생각하니까 정말 위대함을 느낀다. 이 영화가 80년도에 나왔는데 한국은 90년대만해도 이런영화 완전 먹혔을듯
심형래영화평점 다 내리자~
개미 짱 재밌어요..^^!
의외의 발견! 정지우 감독이니까요..
정말 훈훈한드라마!
별 점 10개가 모자란다. 백개 수만개 투척하고 싶은 명작! 적극 추천합니다.
제니퍼역시이쁘군...원숭이에혼신을다한연기..어마무시하군
내용이 참...허접. 이걸 제작비 들여서 만들었다니...
끝이나서 아쉽고..끝도 정말재밌네요 ㅜㅜㅎ
지루해
서극이 발로 만들었나 보다.
비호감이란 비호감은 다 여기있구만
자유를 쟁취하기 위한 희생과 대가
모이따구 영화를?
사랑은 마법처럼 다가온다... 난 언제쯤 마법에 걸릴까...
가장 섹시한 순종 ^ ^ 딱 내 스타일 ^ ^
너무 귀엽고 좋아요 엘리아스 ㅠㅠ 개인적으로 토마스보다 더 귀여운거 같아요.... 친구들을 위하는 엘리아스의 고운 마음을 애들도 본받았던 했던 좋은 시간이였습니다. 강력 추천합니다!
으리!
결말 이해 안된것 빼고는 좋음근데 4점대는 아님
아야세 하루카는 사람이 아니다. 천사다.
막장 드라마는 아니지만 편견과 stereotyping 을 조장하는 스토리에 골이 아프다. 한편으로는 이게 대한민국의 현주소인가 싶어 안타깝기도 하고. 맨날 징징 짜는 윤은혜 캐릭터에 오그라든 손발 펴느라 고생 좀 했다. 후반부에선 소재 고갈로 질질.
이것이 일본에서 실제로 일어난 일이라니 믿으수 없다 !!!
영화속에서 두 주인공이 티격태격 실수도 하면서 꿈과 사랑을 쫓는게 재미있습니다. 영화 풍경도 멋있고 주인공들 행동을 보면 유머코드도 좀 있는듯
명작이지 액션도 간간히 나오고 코믹적인 부분도 많이 나오고 지금은 고인이된 매염방도 나오고 성룡의 푸근한 모습과 따듯한 이야기의 영화다 플레이타임 만큼이나 푸짐한 영화
마지막 5분이 별 1개도 아까울 정도로 영화를 3류로 전락시키네
전두환 말하는것좀 봐라 통장에 돈이 없어유~~
실어 이겟개미이스면 난 영화볼수모르냐보다
낚여서 본 기분. 할말이없다
그냥 볼만해
감독이 좀 변태같다. 내취향은 아니다. 다만 배우들의 연기력만 돋보였을 뿐이다.
너무재밋게봣구 요즘도 생각나면보는중..
그럭저럭 고만고만
좋아하는 배우들이 주연으로 나왔음에도 보다가 꺼버린 최악의 영화..;; 줄거리 엉망입니다.
이런 명작을 이름도 못 들어보고 살았던 내가 나빠
영화관에서 기립박수 쳤었다...! ㅋㅋㅋㅋ
완전 재밌어요 그나저나 최병장 언제나오시나요ㅠ
모든것이 담겨있는 영화 28년후 봐도 손색이 없는 명작
환경보호자 딸 여주 전부 발암 짜증나서 못보겠다
전문가평점 뭐임..
프랑스 영화는 역시 너무 서정적이야.. 뭔가 파격이 필요할 텐데..
강풀봐서라도10점준다
알바들?장난하지마세요..100원도아깝네요..
설득력 없는 주제. 개연성 없는 플롯. 개성이 부족한 캐릭터들. 작화는 좋았다.
이 영화자체에 대한 유감은 없다. 하지만.. 윤발이 형을 헐리우드에 오게 꼬신놈이 누구냐?? 대체!!! 홍콩에 있었슴 다작이겠지만 그래도 몇년에 한번은 끝내주는 역할 볼수도 있었을텐데..ㅠㅠ 헐리웃엔 왜 간거야 형ㅠㅠㅠㅠㅠ
마지막에 속이 시원햇다.
영화는 유치하면서부터 망해가는 것이다.
잔잔한 바다속에 거친 쓰나미. 2011년 베를린의 선택은 옳았다.
말이필요없죠 최고입니다.
청치풍자 블랙코미디를 로코로 둔갑시켜 홍보하는 클라스. 블랙코메디 좋아하시면 그냥 저냥 볼만 할 듯. 배우이름때문에, 로코장르라서 볼 사람들은 보지말길. 그냥 3류 블랙코메디.
^~^
이영화 야한가요?? 다운 받을까 말까??? 밤에 보기 좋았으믄 ~ ㅎ ㅔㅎ ㅔ
어린아이들이 좋아할 내용과바다생물등을 알수 있어서 좋았다
난 이만화 본적이없다... 단지 10점을 내리고싶어서 낮은점수를 줄뿐....
진부한 스토리와 산만한 전개
실화였다니
잔잔하게 그리고 마음에 뭔가 콕 와닿게 봤던 영화입니다. 음식과 음악과 영상과 그리고 사람들....
무삭제로보는 감동
예고편만 봤는데 완전 재미가 없어 보였다..
92년작 괜찮은 작품.. 평점이 낮아 10점
명작중에 명작 지금봐도 크리스토퍼리브는 너무잘생겼다.
유쾌한 영화ㅎ 모모코도 예쁨~
tv 전기세가 아깝다!!!
위안부 할머니들에 관한 영화라고 해서 딸아이를 데리고 가서 봤습니다. 귀국하지 못하셨던 위안부 할머님들이 어떻게 사셨을지 생생하게 느껴집니다. 아프고 힘들게 살아오신 할머님들의 삶과 대를 이어 힘들게 사는 그 후손들 때문에 가슴이 아픕니다...
무슨 마약을 하셨길래 이런 생각을 하셨나요?
스토리는 이상하지만, 멋드러진 액션장면.
충격과 공포 해피앤딩이 아니더라도 저렇게 웃기게 끝내는건 시청하는 시청자들한테 실망감과 배신감을 안겨줄거라는 생각은 못한건지 참재미잇게봤는데 막판에 똥먹은느낌..말년에 영창 만창 간느낌..?
정말...좋고 흥미롭게 보았네요..
저게 연변말이냐? 북한말이지. 영화찍기전에 한번 연변이나 다녀오시지.
처음부터 끝까지 예측할 수 없는 스토리. 굿굿!
그닥... 계속 터트리기만...
매란방치장일색의영화.초반경극대결은볼만.편집이개떡인지몰입도저하.뚝뚝끊기는느낌.
의외의 웃음을선사하지만 30% 정도 나머지는 보기민망할 정도
장난 안치고 진짜 재밌게 본 영화^^본인이 지금까지 가장 재밌고 인상깊게 본 TOP 5 영화 중에 2위로 넣고 싶을 정도
감독을 때려 죽이고 싶게 만드는 영화
갠찬은 소품 스릴러 ,플롯 구성이 좋으니
멋진영화이였다.
실화라서 더욱 안타깝고 섬뜩하기까지한 영화입니다。아직도 이런 일들이 일어난다는 사실에 괜히 미안하고 죄스러운 마음까지 들게 되네요。대배우들이 출연한 영화는 아니지만、반가운 배우들도 몇 보이고 김정훈씨의 연기 기대해 보시기 바랍니다。
찌질함의 극치
이거 왜 평점이 이거밖에 안되지.... 10점임.. 눈물남..
돈 안내고 밝은날 티비에서 해주는 것 한번 보고 뭐니 뭐니 하는 미개충들 걍 가라^^
내생의 최고의 트레쉬다!! 1점도 아까운 영화 -x는 없나요?
0개는 못주나 1개도 아깝다
마지막에 코난 스케이트 타고 질주할때 잼던데
꼬마애의 나레이션이 귀에들려온다..똥칠이는.....
난 이제 머리아픈건 질색
직접 건대 영화관 가서 봤는데요. 화려하진 않았지만. 잔잔한게 좋았습니다^^
비명과 피로가 몰려온다...
한국영화중에 넘버원을 꼽으라면 난 주저없이 비트를 꼽는다. 그러나 한국영화중에 죽기전에 보고싶은 한작품을 꼽으라면 난 보리울의 여름을 선택할것이다
박찬욱, 최민식, 유지태, 강혜정을 비롯한 스텝, 제작진 모든 이에 대한 결례
믿고 보는 신혜찡~ 하지만 봉태규 저건 좀 미스캐스팅인거 같다!
감동
레옹...레옹...레옹
랩을 좋아하는 나에게 이 영화는 완벽했다 에미넴!
재밌어요!! 근데2편3편은최악임
1점도 주기 아까운영화 첫사랑의 풋풋함도 없고 그냥 단지 육체적인 욕구만 채울려고 하는 저급영화 그냥육체적인사랑을첫사랑이란 단어에 억지로 끼워넣을려고 한 영화 최악의영화다
괴수영화중 이정도 영화는 없는듯
진짜 어렸을 때 재밌게 봤는데 무서웠다 지금생각하면 개쪽팔림. 어쨌든 작가님 배우님들 감독님 진짜 수고하셨어요
이걸작을 이제서야 보다니..장국영 임청하의 최고 걸작이로구나. 이게 바로 사랑이다!
장의사. 참 위대한 직업같다 ...
결말이 너무시시함
막장의 진수를 유감없이 보여준다
영화도 영화지만 실제 인물에게 박수를 쳐주고 싶어진다
1991년작이지만 요즘중국영화보다 작품성은 뛰어나다고 생각한다.
재미있넹
쓰레기영화 무슨내용도 없고
나 이거 실더라
지루 그 자체
분명 특이하고 몇몇 아름다운(?) 영상이 있긴 하지만, 너무 강한 표현력(거부감이 느껴지는)이나 사랑에 대한 집착? 저는 그다지 공감되지 못하는 부분이 많았던 영화....
지금시대는 어떨지몰라도 정말 재미있게 봤던 영화
정말 제작비가 아까운 영화
내인생 최고의 명작특히 장난감병정과 위풍당당행진곡이 인상적이였다
밑에 전문가 평점이 더웃겨 ㅋㅋㅋ
이 영화의 매력은 찌질성에 있다
소재도 참신하고 나오는 초반에 나오는 여자들도 예쁘고 재미있는 영화.
아픔과 외로움이 전해졌다.
명화는 명화다~ 좋다
내가 본 007시리즈들 중 가장 최고임.그밖에 23탄 스카이폴, 21탄 카지노로얄, 15탄 리빙데이라이트, 13탄 옥토퍼시, 번외편 네버세이네버어게인, 11탄 문레이커, 6탄 여왕폐하대작전 등도 꽤 재미있게 봤음.^^
여주 징징대고 지생각만 하네 여주땜에 별로 ㅡ ㅡ
어딜까 이 띱때야
재미 없다 브래드 피트 빠는 영화인가보다
고증 ? 사료 ?모두다 말안되고 스타일도 작고 인물간 사건 대립만 일어나서 참 ㅡㅡ
원래 손에 땀이 많은 분이실 수도 있죠;;
당시서커스단만강조되고아슬아슬하고가슴찡한주인공들의사랑의전개과정은아주별로였다
애들은 걍 요즘영화보세요
김보경 조낸 보이쉬섹시 내 새색시로 맞고싶다.
이게 왜 평점이 이따구냐
알바 아닙니다. 주원 정말 좋은 배우 같아요. 항상 응원할게요.
유아인 최고!! 믿고 보는 황정민까지~~
진짜 별로
아니 와일드카드로 정세운 군 살리신것은정말로잘하셧습니다그러나 김기련 군을진짜로합격시켯어야햇는대어떻게 많은기대속에 브로디 를합격시키죠??말도안돼네요 E.Q에 김기련군이빠지면뭐냐고요??!?!?!?!?
솔직히 개연성?좀 부족함 하지만 난 흑형이 등장할 때부터 속으로 아...또 한명의 흑형이 가는구나 생각했는데 안죽었다 그만큼에 반전이 있냐?스포당한사람들께는 ㅈㅅ
코미디, 드라마, 가족미국, 영국, 오스트레일리아125분 2014.04.03 개봉존 리 행콕엠마 톰슨(P.L 트레버스), 톰 행크스(월트 디즈니)더보기 [국내] 12세 관람가 [해외] PG-13 도움말
쩌네요~내가 원한 바로 그것을 보여 줌...
정말 추천할만한 SF외화시리즈다. 언제 다시 안 해주나?
정말 재밌어요! 감동적이기도 하고요ㅎㅎ 꼭 봐야합니다!
응급구조사의 입장에서 본 영화라면 최고!!!
이런 영화를 극장에서 개봉했다니 믿을수없음 티비드라마보다도 못한 스토리에 보기민망한 cg
히어로물인데.. 주인공들 매력이 하나도 없음
우뢰매 너무 좋아요 굿
내인생 최고의 드라마...
어떻게 이영화를보고 평점을 줄수있을까... 이제껏 본영화중에 가장 어이없던 영화.
굳
김기덕각본의 조잡한 각본....이야기진행을 위해 등장하는 딱딱한 로봇같은 캐릭들이 꼭 그의 각본엔 등장한다....각본을 원안만써라~
쓰레기 완전 로그인하게 하는 힘이있네 졸 재미없네
설마 이거아직안본분없죠?? 공포와액션즐기고싶음 꼭보세요.요새영화보다 훨나아요.
저도 재미있게봤어요 추천ㅋㅋㅋㅋ
초록물고기와 심하게 차이난다
좋은 음악 마음 따뜻해지고 미소 짓게 되는 영화
영국의 배경이 너무 아름다운 영화로 기억될 것 같아요
이사람들 알바뛰나
그저그런 뻔한 헐리우드식 공포영화. 스토리가 뻔하고 빈약하다. 귀신도 꼬마아이 한명만 중심으로 나오고 보고나면 레이놀즈의 몸밖에 기억에 안남는듯
유쾌한 첫출발이 좋았어요. 구혜선씨 귀척 좀만 자제하면 좋을성 싶어요ㅎㅎ
총리 제밋다 소녀시대 나와서 본다 ㅎㅎ 잼다
아주 예전에 본영환데 이제 평점을
너무 만화같고 유치함
이머꼬?????
잘 봤습니다
시간죽이기에는 좋은영화 .. 다 보고나니 밀려드는 허무함 시간을 다시살리고싶다ㅠ
노잼이엇슴놀라는거말고내용막판에어이털림
평점이 왜이렇게 낮지.... 밑에 누가 한 말 처럼 정말 아는만큼 보이는 영화다. 어렸을때는 그저 웃으며 봤었는데 시간이 흐르고 다시보니 마냥 웃기지만은 않던 영화다.
욜라 야하다!!배우들도 이쁘고 ㅋ
장난?
솔직히 9점대는 아닌것 같고 7.5~8.5 가 적당한 것 같네요.
2점은 됩니다
이 영화의 지향점을 모르겠다.
우린 살아갈꺼고 일도 할꺼고 다시는 만나지도 않을꺼에요...
어이없다..이것도 영화라고..미국에서 흥행했다는게 안믿긴다!극장가서 돈내고보면 돈아까워 눈물날듯...
불사신이죽다니...ㅋㅋㅋ
영화 정말 좋았어요 기대이상
개봉했을때부터 지금까지 마음이답답하거나 힘들때 이영화 보고있어요 그때마다 심적인 위로를 받을수있는영화같아요 장면 하나하나가 너무예쁘고 마음에 남아서 진한 여운까지 주는영화 감사합니다
쥑이네!!!! 특히 한석규....와~~~이정도일줄이야!!!
영상미도 미쳤고 스토리도 좋고.. 좋은 영화다
조용한 울림으로 모든걸 다 흔들 수 있는
시종일관 불안하고 현실뿐인.. 구지 왜 영화로 만들었는지ㅉㅉ
심야로 혼자봐도 무섭지 않을 영화
과거엔 이런 영화를 보면 우리와는 별개의 것이라는 생각이 들었는데, 요즘은 지금의 현실로 다가오는 느낌은 나만 느끼는건 아닌듯하다.
재미는 있는데. 재미의 종류가 마치 중드나 대드 보는 느낌이네요.. 더빙으로.. 뭔가 전체적으로 부자연스러운... 어떤느낌인진 다들 아실꺼라생각합니다..
1점주기도 아까운영화 근데 이영화에 이런 평점이
영화 까다롭게 보는 스타일인데 정말 재미있게 봤다. 극장에서 안 본걸 후회 할 정도로. 내가 영상미에 가중치를 두는 스타일이라서 그런지 모르겠지만.. 시간이 여유로울때 소파에 늘어져 볼 수 있는 최고의 영화.
앤 헤시 빈스본등 저급배우들의 출연
평점에 속았다. 감동적인건 둘째치고 지루하다. 너무 지루하다.
이게무슨공포영화?ㅋㅋ
남는게 있는 영화다
말초신경을 자극한다
니콜라스 작품중. 제일저급한 영화. 더락이 그립다.
이청아때문에 꾹참고 반까지보다 결국 꺼버림
배우들의 연기도 좋았지만 무엇보다 그 당시 여성들의 삶이 안타까웠다
비주얼이 어떻다 내용이 어떻다 왈가불가 말들이 있는데、만화 이미지만 말하지 말고 만화속 케릭터를 이 정도로 묘사하고 연기한다는 것 자체에 감동이라고 말하고 싶습니다。어떤 배우도 마츠야마 켄이치만큼 연기할 수 없습니다。
재밌어요 앞으로도 기대할께요^^
신선하고, 충격적이고, 특히 마지막 정말 슬프다..
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
난 재밌던데.. 글고 보고 계속 울었음ㅠ
잔잔하고 여운이 남는 영화
출구로 나가면 빛이 강렬해 눈이, 트랄라의 눈이 부시다
이건뭐ㅡ,,,,짝퉁이네 후후후훗 이딴건개나줘버려
여러 목숨이 희생되서 한목숨이라도 살린게 아닐까.. 너무 슬프다
개과천선 홍보용 영화인가? 다들 하나같이 문제 있다가 하루아침에 인간되다? 이게 모야? 찌질한 신파..감동도 재미도 없는..영화 때문에 배우마저 싫어진건 첨이다..
이 영화 재밌고, 완성도도 괜찮습니다.추천!아쉬운 건 마지막 마무리에서 약간의 비논리가 있음.그래도 이 정도면 완성도 높은 영화입니다.
숲속이 아닌 안드라메다로
평식이가 8점줬다 그냥 닥치고 보란다
무장투쟁의전위 아나키스트의 자유정신...독립운동사의 큰별...존경합니다..배우들 연기도 대박
좋아했던 만환데 영화로도 메인에피소드 잘 옮겼네
역시 김수현 작가님입니다. 드라마 너무 잘보고 있어요^^
내면에 감춰진 욕망의 몸부림..
재밌습니다
엔딩나오기 직전까지도 영화가 너무 뻔한것 같다고 생각했지만, 마지막 배우의 표정연기,나레이션,똥파리의 3박자는 정말 강렬했다.
꼭봐야할영화
볼만한 영화
만든다 만것 같음 재미가없음 그리고 스토리가 계속 뜬끔포임 원작은 걸작인데 영화는...
재미가 없는 영화는 평점이 낮아야 하는게 정상이지
완전재밋게봅니당잉여공주몰랏을땐그려러니햇는데송재림때문에봣엇는데캐릭터들도좋앗구안봣으면내가후회햇을만한작품??이작품이나왓을때내가왜안봣는지모르겟다취업준비생역할의마음을잘헤아려서이시대의취준생을잘표현한것같다어쨋든송재림나와서완전조앗음♥♥♥다음에도이런작품이나왓으면!!!
리카 귀여어 리카 귀여어
여성으로서 모욕당하고 폄하당한 느낌222222222222
무슨이런영화가다잇을까
으음...할 말이 없음...
남주 여주 쌍으로 발연기.. 도무지 몰입이 안됨
정말 인간으로써 부끄럽습니다 정말 사랑하는여자를위해서 로봇에 인간을 선택하여 죽음을 선택한 용기몰입을 하다보니 시간가는줄 모르고 봤습니다
아 이거 셀룰러랑 영화소재 완전 똑같네요. 표절인지 알았음.
멘탈 왕비는 개와 사랑하는 것은 상관없고 왕자와 사랑만 하면 된다는건가요? 그점은 언제나 궁금하네요.
연걸이형!! 미국에서 혼자 1인2역!! 서로 싸우는척 하라니 힘들었죠^-^? 토닥토닥^-^o
이거보느니 분홍신봄 오늘 데모닉하고 친구삭제 덕에 여름이 더뜨거워짐 ㅡㅡ 시원하기는개뿔
부모님께 꼭 보여드리고 싶은 영화!나이가 들어도 여자는 여자라는 걸 보여주는20대인 내가 봐도 공감할수있는 요소가 많았음하지만 오래 연애를 해보지 못한 사람들은 이 감동을 느끼지 못할듯
이걸 극장에서 봤다. ㅜㅜ
이 영화보다 화려한 CG는 본 적이 없다. 이 영화는 제대로 미쳤다.
정말 보고싶어서 어렵게 구해서 봤는데...생각했던거 보다 마니 별루였네 ...
정말 시간이 아까운 영화! 정말이다. 평점에 낚였다.
조흔 권투영화
졸업작품 인가요?? 하....이건뭐지
야아아! 세르게이! 콩지노가 간닷!
와 정말 마지막까지 긴장을 끊을수가없는 영화 인시디어스 컨저링보다 무서웠다
좋은배우들이 나온다고 좋은영화가 아니구나..
스탠리 큐브릭의 마지막 영화. 가면 무도회는 아직도 기억에 남는다.
작품성은 인정하지만. 이것을 보고 일본군 미화한 영화로 안본다면 친일파일 가능성이 높다. 난 이 영화를 보고 잔인하고 악랄하게 죽이고 강간했던 것을 다큐맨터리 또는 사진으로 봤기 때문에 일본 군의 인간적인 모습이 굉장히 기분이 나쁘다.ㅡㅡ^
인물들에 전혀 공감도 안되고...정말 런닝타임 내내 지겨워 죽는줄.- -
스릴러 장르에서 이정도만 나와도 스릴러만 보겠다.평점낮아서 1점추가.
평점이 너무 높다
좀 더 무겁고 어두운 her이라고 생각하면 될것이다 어떻게 이런 영화가 탄생한걸까? 내 최고의 sf영화중 하나
다큐를 영화화해서 불편. 다큐내에서도 좋은 작품이 아님. 부분 부분 괜찮은 연출은 보였음. 마지막에 양동근 춤추는 모습은 재밌음. 흑인 음악에 내용은 거의 없고 광신도적인 내용만 주류를 이룸. 양동근 제외 나머지 캐스팅은 별로 안어울렸음
재밌다
많은 인연들 덕분에 윌리엄이 운명을 바꿀수 있는 크나큰 발판이 되어줄수 있었던... 진정한 기사가 되기 위한 윌리엄의 한 편의 인생극장
아이큐 50도 안될것같은주인공들 아이큐 70정도라도해주시면 안될까요?너무 무리였나요??
이 영화 최고 배우는 그 누구도 아닌 깊은 인상의 짭준기다
도무지 재미없어 못보겠다 -_-
잼있다
결말이 이상하다 . 비밀은 결국엔 모두 죽어 있었던 것이다 , 추락과 동시에 모두 죽었있었던 것이고 영혼들이 모여 왁자지껄 에피소드를 만드는 것이다,, 마지막에 성당같은 곳에서 섬에서 죽었던이들 다 같이 만난다,,,
호랑이뭐임?ㅋㅋㅋ표절도 표절이지만 허접한 cg보고 내배꼽가출ㅋㅋㅋ 대사도 똑같애ㅋㅋㅋ산에기운이..ㅋㅋㅋ
시사회 보고 옴. 지금까지 영화관서 본영화중 최악.'다세포소녀'보다 재미없었음
최악의 좌파영화 .ㅉㅉ
개...벙어리들의 소리없는아우성영화냐고..아오...
여러번 보게 만드는 영화..걸작
이상허네....평점이 왜이래.....ㅋㅋ 영화가 심심풀이 무협인지 알았더니 용문객잔신부터 코미디를 가미한심리물...다시 삼류CG 이다가 급반전도... 난 재밌던데??...ㅎㅎ 볼만합니다..안본분들 보시길....
이연걸갖고 뭐했니
진정!부끄러운영화다! 현영이 캐스팅하면 무조건 망함!
이건없어져야되진심.
별로임
대박.... 차애가 카즈마로 바뀌었습니다 대박!!!!
걍....쩜진심 책에서 알게된거라 그냥 본거임 그리고 4전째본다지금...
많은생각을할수있었던영화....
저런걸 가지고 게임을 하다니~@@
별루다 완성도도 떨어지고 배우 섭외도 좀 아닌듯.. 마지막장면은 진짜 어이없다
만화책 다나오면 애니매이션도 더 제작한다고 하네요 ^^
계절은 변한다. 인생의 겨울에 와서야 삶을 알게 되었구나. 네가 없었다면 영영 몰랐을 거다. - William Forrester 오랜만에 감성이 통하는 영화를 만났다. 너무 훌륭한 작품이다.내 인생의 가을이 찾아 왔는데 이 영화처럼 감성이 통하는 친구
초반은 뭔가 재밌을것 같은 기대감을 주더니 중반부터는 김빠진 맥주같은 영화;;;
만들고 난뒤에는 전편과 비교 안해볼까라는 생각까지 들었다.
참기힘든 여러영화들의 답습정도...
에효 날 로그인하게 만들다니 ㅋㅋ
정말 흔하지 않은 내이름ㅋㅋ뭔가 반갑다
스윙걸즈 다시봐도 순수한 감동이 밀려온다 꼭 연애 사랑이야기가 등장하지않아도 문제없는 일본영화 드라마들 중의 하나! 도호쿠지방 사투리도 정감가구 ㅋ.ㅋ 간만에 즐겁게 본 영화 ~~~
딸이 아닌걸 아는데 뭘 더 확인하고 그러는지 몰겠다 이해가 않거네 ㅋㅋㅋ 그리고 가짜 딸이러고 속인건 범제인데 자각을 못하는건지 쫏겨 나기만 한다고 생각하는 이유는 뭔지 작가는 이러한 것도 모르면서 쓴것인지 도저히 납득이 가지를 않는다 정말
영화의 가치는 그나마 제니퍼 애니스톤이 출연했다는 것 그리 끌리는 캐릭터가 아님
사춘기때 읽은 황순원의 소나기 같은 드라마
저도이거봤는데요별로안무섭든데요티비로보니까
이 맛이 영화다
정말 마음 한구석에 사랑을 생각하게 하는 드라마입니다.^^
뱀검사보다 재밌다는말. .어쩜 나랑 똑같은지..꼭보길. .
할말이없다...평점알바가 있다는걸 이제야 알겠다... 농부보쌈은 웃겼다
밍밍하다
주제는 흐려지는데 의미하는게 많은것 같다...보고나서의 찝찝함이란...
2015년 미래로 왔다고 하는게 보면서도 기분이 묘했음ㅋㅋㅋㅋ 하기야 25년 전 영화니... 옅느 꿀ㄹ잼!
등장하는 남자인물들이 너무 찌질해서 손발이 오그라들어서 돌아버리는줄
눈물 안 흘리면 하지원이 때리겠네
왜 봤을까 싶은.. 취향 차이겠지만 정말 별로네요.바닥 끝까지 우울하고 이해도 잘 안되고마지막까지 기분만 나빠지는...보지 말걸 후회되는 영화는 처음이네요.
지루한먄도있지만재미있네요
배우들만 화려함...
비서 아줌마 말고는 볼 게 없다 이 나라에 메리 포핀스 아는 사람들이 몇이나 되나
연기는 대박인데.. 편집을 못한건지 연출을 못한건지.. 7점!
거장 브라이언 드 팔마 감독이 만들었고 소재는 좋은데 뒤로 갈수록 재미없어지는 영화
서우의 연기력이 무서운 영화 -.-;;도대체 얼굴표정 연기를 왜 그따구로 하는지...보는 내내 민망하고 역해서 황당할 지경이었네여. 감독은 몬 생각으로 저런 연기에 오케이 사인을 준거죠?;;;헐벗은 옷차림이나 매번 바뀌는 백도 영화랑 전혀 안어울려요
원작보다는 많이 망친듯하나 원작은 밋밋함이있어서 갈등구조를 더 넣은 듯.. 책이나 드라마나 설레는건 어쩔 수 없다보다
과대포장작, 당시 이 영화에 대한 조직적 밀어주기가 있지 않았나 생각 됩니다.
뻔했지만 나름대로 괜찮음 다소 지루한다는게 문제.
청춘의 로맨스레에 액션을 가끔 첨가한다..시리즈물 이라지만, 그래도 이렇게 끝내는건.이 점수 받을 만함.
그냥 대박이고 쩌는 영화!!!!
인도 영화를 볼 때는 항상 기대한다. 모든 것이 담긴 휴먼드라마. 사랑, 가족, 우정, 흥겨움, 감동, 교훈 까지 기대를 충족시켜줘서 너무 고맙다 굿바이 맨하탄
돈다발로 똥만들기도 쉽지않을텐데. 능력이다 능력.
진심 OOO 같다 어떻게 경찰 6명이 검은조직한명을 건드리지도 못하고 바로 기절하냐.그리고 영화가 너무 비현실적이다 진이타던 헬기에 달린총으로 코난을 향해 막쏘는데 어떻게 그걸 다피하고 헬기를 박살내냐 불사신이냐?
한국영화 시시해서 잘안보는데 간만에 좀 충격적인 영화인듯,일본베스트셀러 원작이라 그렇겠지만지루함없이 재밌었다, 마지막장면에서 남자주인공의,,표현할수없는 고통,,한동안 멍~때리고 있었음
영화는 없고 할리 베리만 있더라.
여기 평점1점 알바가 많네
페넬로페 크루즈로 용서되는 영화
남편바람엔 역시 맞바람이 최고인듯~!ㅋㅋ
배경음악과 함께 바닷가 풍경, 생을 마감하는 모습, 아직도 찡하게 마음속에 선명히 그려지는 영상입니다.
추측성기사로 선동하나?
괜찮네~
이해는가지만그래도..친구의마지막까지그런부탁은좀..;;암튼정말괜찮은영화!!
이영화는 그냥한마디로 에로영화예요 공포영화가 아니고요 공포영화인줄 기대하시는분들 절대로 공포영화가 아니니깐보고나서 후회하지마시고 그냥보지마세요 거이다가 배드신이많아요공포는개뿔 에로영화+ 허접한귀신분장로탄생한그냥 쓰 레 기 영화입니다
안내상씨 신들린 연기에 10점 드림
난 꿈을 꾼다 그러니 미치지 않은거야
2004년 영화라니...
이동욱내꺼ㅓㅓ♥♥♥
와우! 70년에 이런 영화를 만든 헐리웃은 어디까지 추락한 거야...
예술영화?예술영화이지만어렵지않은,가슴에와닿는이야기를펼치고있다
어릴적에 보고 지금까지 20번도 넘게본 영화.. 특히 ost도 명곡에다가 영화가 나온 당시 국내에서 로보캅 돌풍을 일으킨 영화 지금봐도 왠만한 허접한 영화보다 났다.
심혜진씨연기정말잘하시는것같네요 .. 영화재밌게봤습니다!!
굿...와우이오가키
갓 트래볼타의 진면목....뉴튼존은 덤...순수한 1970년대~ 지구의 최고백미시절~
뭐 이런게 다있어 개실망했네
EBS 보셨군요... 코메디언 故서영춘 선생님의 연기 또한 일품인 작품...
완벽한 영화. 전설
일딴걸륜이가맘에들어
걸오사형...!!
톰하디의 매력이 여실히 드러난 영화
너무 과소평가받은 애니메이션. 실패한게 아쉬움...
많은것을 생각하게 되는 영화 같습니다. 오랜만에 정말로 좋은 영화 본거 같아요~
역시나 재탕은 안된다는 속설이 맞다는걸 가르켜준 영화.
너무한 허접함에 놀랐다.
가볍게 즐기기 좋습니다. 약간 오바스럽지만 유쾌하고 야하면서 즐거운 영화.
만화 정말 재밋게 봫는데..
저질이다..뭐 그런영화는 많지만..개인적으로 신애 꽤좋아하는데
목따딸이. 풉
재미없다고 주변에서 말하던 것과는 달리 나한테는 상당히 재미있었다. 액션씬이 안 나온다고 한 사람 누구야. 중간까지는 로맨스에 빠져서 너무 달콤했고 마지막은 스릴 넘쳤다. 책을 먼저 봐서 그런가 좀 아쉬운 감이 있지만 그래도 보는내내 황홀했다.
잔인하고 화끈한 영상을 원했기에 만족스러웠던 감상
장만옥 동양 최고의 여배우!!!!!!
정말 지루하고 짜증나서 중도 포기한 영화
쳐봐
진짜 최고로 재밌게 봤던 공포영화
주성치 사단이 본격적으로 가동되기 전인지 새로운 느낌을 줍니다
1편에 비해 스케일만 커지고... 스토리는 개나 주고 .... 암튼 진짜 지루한 영화였습니다.
별로
뭔 이런 쓰레기같은.. 악당새끼를 주인공으로 잡아놓고 코스프레개쩌네 나같음 바로 칼로 토막쳤겠구만 윤제문이 착하네
잔잔한 재미와 소박한 감동이 있는 영화, 그런데 주이의 파격적 ㄹㅈㅂㅇ
더이상말할필요가없는영화다
나이가 드니 이런 영화도 가끔은 땡길때가 있다.
볼때마다설레고애틋하다 울면서웃으면서본짱짱영화
17회로 끝났으면 전설로 기억될 드라마. 나머지 3회는 팬서비스를 위한 사족 같이 느껴졌다.
첨엔 못보았다가 나중에서야 보게 되었는데요 넘 재미있었어요 다시보기로 처음부터 끝까지 보았는데 엄청 슬펐던 하지만 무척이나 재미있었어요 중독되었었답니다^^ 추천~~
바르뎀이라는 배우의 진가를 느낄 수 있는 영화 사실 평이란 몇자의 글자로 나타내기에는 그의 연기나 영화그리고 음악 너무나 아름답다 그리고 첫장면과 마지막 장면은 죽어서 아버지를 재회한다는 그 상징성이 눈물나게 한다. 아버지를 떠올리며
조경중. 각본 스토리를 감독이 이해하지는 못하는 본보기가 되는 영화다.
나름 풍자는 있었지만 개연성은 실종되었다.
뭘 또 이런걸 보고 깨달음을 얻고 많은 생각을하게한다고 하는건지. 그런걸 얻고싶으면 철학쪽으로 파고들던가. 영화 한 편 보고 인생이 바뀐 것 처럼 그러시나.
큰 기대에 충분히 만족시켜준 영화
영진위에서 시나리오 0점 받은 영화, 칸에서 각본상 수상한 영화. 대한민국 영잔위 수준.
난 진짜 시간가는줄 모르게 봤음
다큐보는줄ㅋ알앚ㅅ어요
음악진짜 촌스럽고.....신선함도 없고
초중반에 뭔말이여뭔말이여 내머리가딸리나? 뭔말이여하다 마지막에 이해하고 오줌지림
웃음밖에 안나온다 ㅋㅋㅋㅋ
송승헌만 아니였음 정말 홍콩간지에 멋진 영화였음.
포스터가 더 소름돋네요
떨구자ㅓ
미국은 국가따위가 아니야... 그냥 하나의 사업이지.
쓰레기 같은 영화 주제도 없도 이딴 영화 정말 싫다
중간중간재미있는대사가많아서꿀잼♥♥
간디같은소리하고있네
괜찮은데
아주 재미있습니다.더더욱 재미있어지시기를바라며10점드립니다.하지만 반사!
ㅠ.ㅠ; 최고임.. 오래되긴했지만.. 3편 언제나올라나 ㅠ.ㅠ;최고!
세상 이치가 참 유감스러워
끝까지 보기가 힘들다 평가할가치도 느끼기 힘들다
냉혹한 현실 속에서 좌절하지 않고 끊임없이 도전하는 청춘들, 힘내세요!
최고의번전인거같아요
휴... 이건 뭐. 젖이 오그라드네
비정규직이란 현실을 두여주인공을 통해 아름답게 풀어낸 영화입니다.
미사 이후로는 최고엿다 ㅋㅋ
이건좀 아니잖아... 원작 발끝도 못미치네ㅠㅠ
아무리 B급이지만..킬링용으로도 아깝다...ㅠㅠ
교육따위에 신경을 쓰기엔 벅찬 이란인의 삶을 잘 느낄 수 있음
진짜 재미없다.. 보면 후회한다
차를 너무좋아해서 보았지만.. 이건 아니다진짜.. 후반가서 주인공이 너무..이건 호구도 이런 개호구가.. . 완전 2년동안 쓰레기중에 가장 막장인영화... 차라리 ..일본영화를 보겠다 ...
욕을 배터지게 먹고 싶은 모앙인 허당감독의 무뇌아스럽고,참으로 바보스러운 연출.
ost대박임......
뭐야.. 잘나가다가 왠 판타지야
그 때 당시는 모르겠으나 현재 와서 다시 보니 그저 그럼.
크라잉넛 때문에 본 영화지만 재밌었다 ㅎㅎ
여성. 아, 여성.
개인적으로, 굉장한 걸작이란 생각이 든다. 여자가 강간을 당했다고 진술한 이유에 대해 논란이 많은데, '문화충격'으로 인한 심리적 여파와 영국인들의 텃세, 강압에 의해 어쩔 수 없이 거짓말한거라고 생각한다. 어찌되었든 최고의 걸작 중 하나..
너무 뻔한 스토리 재미있을줄 알았는데 막장임 역사를 바꾼다고 ㅈㄹ
최수종! 최철호!!! 갑
겨울이 오면 한번도 빠짐없이 꼭 보는 영화. 올해도 그리고 계속 볼 예정
재미없다 너무 재미가없다
아... 날 로그인하게 만드는구나
카메라도 삼각대를 안썼나..........왜케 흔들ㄹ려.....-_-..
섹시한 펫시 켄시 빼면 그다지 볼 거 없다.
차별은 사람이만들어내는게 아니라 상황 간의 충돌이라는 교훈. 한인진상 아줌마 공감
25살 남자입니다. 초등학생때 도라애몽을 처음봤지요 ㅋㅋ 그개 아직도 기억애 남아 영화를 봤는대 정말 감동적이고 뭔가 공감도 되는부분이 많내요 .. 과거애서 미래로 가서 자기과거를 보고..어린시절 추억이 새록새록 떠오르더라구요 정말 잘만든 영화애요 !
캐릭터와 스토리가 빈약한 영화. 재미 없어요. ㅡㅡ;; 무엇보다 캐릭터의 매력이 없어 슬프네요..
사상 최악의 악마의 드라마.
힐링도 어느 정도껏이지... 이런 속편한 영화 싫다. 1점은 빵이 연기를 너무 잘해서ㅋ 배고프다.
이런친구들을 둔 인생 성공한 할배들!가슴이 따듯해지는 영화 잘보고 갑니다^^
개인적으로 별 ★★★★★ 만점에 ★★★★★★★★★★을 주고 싶은 영화.
스토리 별거 없다. 근데 완벽하다.
이거..별로다
정말 지루했다...ㅡ;;ㅡ;;
4.44를 위하여~ ~ ~ ~
신세경 연기 너무 못해서 재미없어서 보지도 않음
에스비에스토일 ㅣ10시부터하는드라마이때부터대박...
이로이감독 이름처럼 영화도 난해하다
저승사자의 사랑이야기는 자칫 우울하게 비춰질수도 있으나 처음엔 배우얼굴 보려고 봤다가 작품 내용에도 빠져들게됨..
너무나 비열해서 볼 수가 없다...
마지막 결투장면이 아쉽긴 한데 전반적으로 재밌었음
D급영화 왠만한 비급영화도 참고 보는편인데 보는시간내내 고문이였음.. 아무내용도없고 액션도없고 스트레스만 쌓이고 극장나오니 기분마저드러운영화
상우 어머니에 대한 이해관계 부족. 박반장과 서장의 관계 역시 알아서 생각하라 식의
마음이 따뜻해진다. 세상은 살아볼만하고 인간은 선하다.
원제를 한글로 바꿀 때부터 잘못 포장한 영화.. 지루함의 연속..
Bad
가장 좋아하는 영화.
마음이 아련해지는 영화
무협영화에 정신적요소를 감미롭게 더했다. 너무 소설같아 현실성이 떨어지는 듯한 느낌이 1% 아쉬울뿐.
감동이다ㅠ
1점도 아깝다 쓰레기같은 영화
재미없고 지루함 솔직히
조연들의 열연! 한석규신화의 시작!!
아라곤 30대로 봤는뎅.... 57살...
시즌1 최고야!
과도한 중독의 경험이 없는 사람들은 볼 수 없고 느낄 수 없는 무언가가 존재하는 영화. 무슨 중독 부심 부리는 건 아니지만, 진정 아파보지 않은 사람들은 이 영화가 지루하다느니 산만하다느니 하는 개소리는 함부로 지껄이지 마시길 바란다.
대단한 영화였음
ㅋㅋ영화를 만들 수준이 안되면 차라리 만들지를 마세요. 이게 뭐에요, 돈 아깝게.. 아 내 시간.. ㅋㅋ
죽이고 또 죽이고 또 죽이고 또 죽이고어이없게 죽임당하고, 또 어이없게 죽임당하고 또 어이없게 죽어가고.. 어우ㅡㅡ 영화가 무슨 일차원적이야
전 완젼 재밌게 기다리며 시청중이요^^
후반부 쏟아올리는 전후장면빼고는 참으로 지루하다.쓸대없는 장면도 많다.하지만 한장면 한장면 정성어린 노가다의 손길이 느껴지긴 하다.
할말없음
개재미없음.끝이너무허무해...
악당들과다를게없는주인공..선과악의구도가없는건가?죄없는두사람/루시벗어서3점
기대하고 봤는데 별루 재미없음
재미없지만 한켠이 찐했던 작품..
역사는 그들을 영웅이라 부른다? 개뿔 ㅡ.ㅜ;;; 스토리, 액션 둘 다 졸작.
로라 범인 해결하고 마무리 됐어야 했다. 이후 너무 질질 쥐어 짜놨다.
이게뭔가 싶은 영화다.....무섭지도 않고.....귀신딱 두번나옴ㅋ네이버 평점 너무 사기다진짜
슈퍼그랜드마더들 진짜웃겼어요!!!ㅋㅋㅋ
뜬금 운지에서 빵 터졌닼ㅋㅋ
완벽과 불안정의 경계에 서있는 작품
최고의 영화였습니다.가슴이 짠하네요...ㅜㅜ
존나 유명하다고 해서 봤디만 죠또 아니네. 한마디로 밑도 끝도 없는 영화
내용은 기억안나고 애들이 너무 시끄러워서 짜증났음
재미있음 그리고 존내무서움
아 진짜 좀 영화에 반전이 있다고 나불거리는 애들은 모냐 보는 재미 떨어지게
ㄷㄷㄷ 담배만 피고 싶어지네요 ㅋㅋㅋㅋ 왜 일까..ㅋㅋㅋ
액션괴물들인 드웨인하고 리암을 캐스팅한 이유를 모르겠음
청춘은 퇴색되고 사랑은 시들고 우정의 나뭇잎은 떨어지기 쉽다.
상당히 저평가된 공포영화의 수작. 공포영화 광팬인 난 아직까지도 이 작품을 더 로드와 더불어 최고중 하나로 꼽는다.
영화보면서 평점 처음써본다. 영화가 유쾌하고 지루할틈이 하나도 없는영화내요, 진짜 잘만든듯
이건 10점 만점이다 2 백퍼
영화적 표현을 전적으로 무시한 사례
스토리 배우진 연출.. 앞으로는 몰라도 지금까진 아주 좋네요 이정도 퀄 유지해주시길!
없어져 버려 재미교포 교육 책만드는 레젼드편 빼고는 재미 없어
완벽하진 않지만 이만하면 충분히 신선하고 흥미로웠던 영화. 재밌어요 ㅎ
내가 ㅂㅅ인가 이런게왜? 7점이나되
예나 지금이나 명불허접 롤랜드 에머리히
조던이 그립도다 ㅎㅎ
동생들이랑 같이 봤는데.... 그냥 그랬어요. 약간 지루하기도 하고
감동적임!!!
이게도대체뭐죠??????????????????????????????
너무 재밌게 잘 봤다. 감동적이기도 하고 귀여운 느낌도 나고. 여주 남주 둘 다 매력있고
이걸 왜 만든건지...스토리 이상하고....미션임파서블 따라하기 영화도 아니고뒤죽박죽에 전혀 내용 연결도 안되고몬 의도로 만든건지...
노홍철하차시키지 말아주세요ㅜㅜㅜ
와진짜어이없네. 이건뭐걸작정도가아니라그냥신의작품신의연기네. 연기잘한다고할려면알파치노정돈되야잘한다소리듣는다생각했는데 내가잘못생각했음. 알파치노수준의연기자는또다시나올수없음. 그냥연기의신그자체임.
명작이 될수 있었는데.. 뇌물처먹고 자살한 어떤 OOO때문에 조기종영됬던.. 불운의 드라마..
진짜 개재미 없다..완전 지루함...긴장감 따위도 없다..액션은 개뿔..
재미없을것같아서1점
끝나고 재밌는거 했으면...내용도 어려운거같고...
액션은 엉성하고 CG는 허접하고 드라마는 어설프고 삼위일체가 이런건가
이런영화 만들면서 돈 쓴 사람들이 불쌍하네....
매력적인 영화
영화를 보고 나서 심한 현기증이 밀려왔다..
아이가 기다리고 있어요~ 기대되네요~
폴토마스앤더슨은 천재다. 21세기를 주도할 천재감독중 한명이다. 델어윌비블러드도 최고다. 마지막 대사 '아임 피니쉬드'는 잊을수가 없다
음악 그 자체만으로도 눈부신 영화다!
이영화 정말 재밌어보여요!! 꼭 봐야 겠다는 생각이 드네요~~~
쟁쟁한 코믹배우들이 출연해 잔뜩 기대했었지만, 막상 썰렁하기 그지없다.
5분참고 또5분참고 30분보다 껏음 내인내심은 대단
어이없는 과장으로 치장된 영화인데 재미는 하나도 없더만..찜통더위만큼 짜증
10대에서 갓 벗어난 내가 이 이야기들이 공감된다면10년후의 나는 사랑과전쟁에 나와야겠군
연출이 별로면 좋은 배우들 데려놔도 3류로 만든다는 걸 이 영화로 여실히 드러난다. 연기자가 아닌 사람들의 일터 일상이라는 모습들이 더 가짜 같다. 영화 작업이 얼마나 힘든지 아는 사람으로서 이런 말은 안하지만.. 이건 쓰레기다.
여자는 상황파악 못하고 질질 짜다가 막판에 여전사가 되네. 악당이 친절히 총이 떨어진 곳으로 여자를 밀치고 여자는 이게 웬 떡이냐하며 승리. 이게 뭐냐 ㅋㅋ
1. 손발퇴갤 유치함 2. 각본의 허술함 초딩수준 이야기전개 3. 볼것없는 연출 = 1점
모든 여자들이 꿈꾸는 삶에도 말못할 사연이 있고majority는 minority를 몰이해하고 따시키고 비난을 당연시한다.하지만 욕망보단 더 큰 가치를 위해 각자의 길을 가는 케이시와레이몬드에게 박수를 보낸다.
쥔공들 연기가 다들 짱~ 원래연기잘하는 진실횽과 새로보게된 정준호
웃기려고 만든 영화인데, 뭐있어? ㅋㅋㅋㅋ
별주기도아까운영화...참나어이없슴알바생에게나도낚엮슴후회함....
백투더퓨처, 포레스트검프, 콘택트, 캐스트어웨이까지! 로버트 저메키스 짱인듯
진짜 짱이다..몇안되는 제대로 된 한국 영화
와.... 정말 와 명작이다
유빈아 오빠가 2빠다 ^오^
너무 재밌게 잘봤어용ㅎㅎ
아이리스 대박~!최고임
나름 좋았음 나쁘진 않았음
내 머릿속에서 끝없이 다투던 현실과 이상. 아직도 둘사이에서 헤매는 중이지만 언젠가부터 현실과 타협하려고 하는 나한테 엄청난 자극을준 영화.
난 나름 재미있었다,ㅋ
재미,감동,그래픽등 완벽한 작품같음
디 엣지 좋아요.
맨 위에 공감 일위인 분하고 동감인데 이 이야기는 정말 잘생기면서 여자를 잘꼬시지 못하면 불가능한 이야기네. 역시 사기꾼은 천재네
이거 방영할때가 초등학생일때였는데 결말보고 완전빡친...
어렸을때 보고 너무 재밌어서 또 빌려본 영화 최고!!
가슴이 먹먹해지는 영화, 지금 사랑하고 계십니까?
린지가 예뻐서 10점 만점에 10점
뭘까 이 기분은
나는 영화를 한 순간도 놓치지 않고 본다. 이 영화, 밥 먹으면서 봤다.
심하게 지루하다가 막판에 조금 볼만해지려는데 끝난다
저비용 고효율,,,돈안들이고 찍은 ㅎㄷㄷㄷ한 공포영화
그냥.그저그럼.
콜린 퍼스 때문에 봤는데 진짜 별로
뭐냐고,,,,,
배게를 가득 적시도록 울게 만든 영화. 슬프고도 아름다운 이야기..
알바들이 네이버 영화평을 점령한건 오래된 현상. 말할 가치도 없는 Z등급의 정크 무비
진짜 이런영화 처음입니다... 소장욕구 가치가 솟구쳐요
정말 슬프네요 결과가 예상되도
결말 완전 허무해유.
피곤하게 흩뿌리는 우울한 정서속의 이슬비 세례.. 따로 방 한칸을 내어 드려야 겠다.
유치하고, 뻔하고, 특수효과는 초딩도 가능한 수준이었던 그런영화, 하지만 80년대 우리는 겨우 이정도다 라는걸, 이정도 밖에 못해서 아무도 안했던걸 했던 용기와 시도에 박수를 보낸다. 영화자체로는 ㅎㅎㅎ 말이필요없는 졸작
조잡한 내용에 터무니없는 길이, 코스트너표 자화자찬식 영웅담에 동상까지 나온다
킬링타임용으로 볼려고 해도 너무 쓰레기 답이없다-_-
그냥 사랑하게해주세요 가슴이 넘 아프네요
저는 나름괜찬게 본듯 ㅋㅋㅋ 신동엽씨는 그렇게하는데 신동엽씨다워요 ㅎㅎ
이 작품보고 기억했었는데 대성할 싹이 보였던 작품
보는 내내 멍하다가 마지막에 미친듯이 웃음왜 내가 이딴 쓰레기를 봤는지 1점도 아까운영화임 차라리 디워가 명작인 느낌 ㅋㅋㅋㅋ
롯시 3일만에 카드 소진 ㅇㅇ . 장난하낭
ㅠㅠ 별로입니다라고 밖에..,
뒌장... 재미없음..
one of the best
에로영화라고 구분한 네이버가 한심하다
늦게 나마 봤는데... 최고의 명작이다. T^T
그렇게 쓰레기라더니 진짜 쓰레기네 와......
스타크래프트 외전이야? 오버로드가 비행기를 공격해ㄷ상상쟁이 브루스 재수없다 진짜
불편함을 수반하지만 그 불편함을 감내할 가치가 있다.
등장로봇은 초신성 후뢰시맨의 로봇과 닮아있다.
별로였어요아이가깜짝놀란장면도많고근래에본아이들영화중에제일별로예요어린아이는놀래거나울어요왠지평가적은거다알바일듯 애들영화보며돈아깝다는생각든건처음이구요내용도자꾸끊키고긴노래는영어로부르고완전비추예요
나또 이런 영화는 참 오랜만에 보네요...ㅡㅡ 우어어~
아...진짜 ....쫌....
한반도 영화 기대도 안해!!!
우선 재밌고 TV로 영화틀어서봤는데 재밌더라고요 어릴때 봤었는데 생각나서 또봤네요 ost도마음에들고
왜..왜 이게 평점이 높죠..?.... 보다보다가 도저히 ㅋㅋ 시간아까워서 껐음 아하하
최고의 영화
귀신의 트름같은 소리가 듣기 좋아 4점 : )
김태우 나와서 봣는데.. 앞으로는 김태우 나오는 영화라도 다 보면 안되겠군여
첨엔 이게 왠 쓰레기인가 했는데 중반부터 선생 좀비들 나올땐 쪼금 볼만함. 좀비 연기나 분장이 그렇게 나쁘진 않았음. 볼만한 구석이 잠깐뿐이지만.. 학생들을 세뇌시키는 전교조 좌파 선생을 영화속 좀비로 은유한거라면 메타포의 걸작 ㅋㅋ
이거 진짜 재밌음!!! 달달하고 ㅠㅠ 추천!
이거 볼때 먹었던 팝콘이 맛있어서 4점 준다. 이거 친구랑 볼 거 없어서 이거 봤는데 볼 거 없음 보질 말아야했다. 사람 텅텅 비어있고, 자기 아들 액션배우로 자리매김 할 수있게 도와주려고 만든 영화.
장난하냐? 장난해?
보고싶다......
로맨틱 코메디인양 하는 멍청한 포장으로 태작 취급 받는 비운의 영화
캐릭터 일관성이 없어서 왜 저 장면에서 저러는지 개연성이 부족하고 유치한 설정에 이야기 구조도 허술. 2000년대 초반 싸이월드에 유행하던 감성팔이 글같다. 시간 아깝다..
여러가지트랩들로 도둑을 갖고노는 직쏘의 공포가 잘 살아나있다
묘한 분위기의 김민희. 완벽한 캐스팅
내 생애 최고의 간지 영화~! 이 영화에서 브루스가 제일 멋지다
러쉬란.영화를 봤는데.이 영화가 생각나더만...난 이.영화를 더 높이친다
트렁크씬의 연기는 정말 압권
어색한 연기와 내용이 재밌었습니다.
실력으론 허각이 노래는 잘하지만 존박의 스타성.. 비주얼 최고.
람보시리즈의 퇴보
무슨말이 필요하겟나....신화는 사랑입니다♥♥다만 슈팅스타 T. O.P 해결사가 없어서 아쉬웟습니다 하지만 신화산
노장 켄로치 감독의 젊음이 느껴지는 영화
1등이다. 1등이다.
싸이코랑 대조하자면 이게 더 깜작 놀라는거 많고 여자가 졸 예쁨. 싸이코는 틀림없는 명작이지만 싸이코가 없었다면 이 영화 진짜 대박났음.
내마음이 매말랏나?
포레스트검프 짝퉁, 개연성없는 이야기, 술이랑폭탄밖에모르는 미친 할배 이 세가지가 영화를 망침
역시 한니발 시리즈답다
정말 재밌어요.여기 나오는 세자매님들 정말 이쁘시네요.
작품성과 재미, 감동, 긴장감 중에 어느 것 하나도 잡지 못 한 졸작
10년쯤 전이라면 스타일리쉬한 괜찮은 영화였을텐데 지금은 좀 클리쉐이. 자주 사용한 빨아당기는 듯한 카메라워크는 아마추어같아 정말 못 봐주겠다
자신의 작품을 객관적으로 바라보는 시선을 가지시길
나에게 주는 선물..
상상력의 극치..날씨는 너무 추운듯.
좋은영화네요. 이제야 dvd로 봤습니다. 이런분들이 세상을 바꾸겠지요. 거대권력과 끝까지 맞서 싸우는 분들~고인의 명복을 빕니다.
노땅들이 좋아할 영화네요 ㅋㅋ
평점이 이렇게 높은데 시청률이 개판이네.... PD 작가 가족들이 평점 줬나보지? ㅋㅋ 나문이여사 앵앵거리는거 나만 미치는가 했는데 여기도 있었네 ㅎㅎ진짜 웃긴다. 평점이 8점을 넘기네 이렇게 좋은 작품 몰라주는 시청자가 쓰레기구나! 그렇구나.
이건 머리(메시지)의 문제가 아니라 아래곳만 움직이는 전달의 문제.
주성치는 도대체 왜?
나름 신선했 ㅇㅇ
최고!최고!최고!최고!
마지막 기자오 한공주와의 인터뷰 장면에서 얼마나 안고 싶었을까 얼마나 사랑한다고 말하고 싶었을까 그걸 참고 있는걸보면 참 잘만든영화에요 마지막에 차안에서 마지막을고하고 키스하는 장면이 왜그렇게 눈물이 나는지 정말 잘만든영화
대작은 아니지만 생각할 거리도 몇 가지 주는 수작인 것 같다.
1. 무의미한 추격전의 나열, 2. 화면에선 쫓고 쫓기는데 막상 보는 사람은 지루함, 3. 아들 캐릭터가 볼 때마다 띠꺼움, 4. CG가 저질
오랜만에 잔잔한 로맨스~ 우리도 사랑일까? 이런 영화 생각나네요, 여튼 넘 즐겁게 관람했습니다 :)
범인 OO새끼야 애를 상대로 돈을 뺐는게 인간이냐 OO새끼야 자수하라 제발 어그로 작작 끌고
여자 하나 때문에 이게 뭔 ...
독특한 장치들과 화면구성...여성을 삶을 통한 당시 독일 사회의 현실과 신랄한 풍자.
아이러니 하군..시청률도 7% 대였는데.. 평점도 7점대군...
설정으로 연명하는 영화.
아. 이 영화 정말.. ㅜㅜ
진짜 재밌는거 같네요..!
평론가들의 평점 대부분 5점대 . 관객들의 평은 9~10 점대. 평론가들이나 영화인들에겐 다소 가볍고 우스워보일지 모르겠으나 일반 관객들에겐 말 그대로 건강하게 힐링이 되고 웃음이 되는 영화라는 뜻. 어떤 영화가 좋은 영화인지는 각자의 몫.
와우..한국에 이런 영화도 있었군요...어쩔수없는 냉엄한 환경..인간이라면 누구든 맞을 수 있을....하지만 또 그 속에서 삶의 아름다움도 느꼈네요..
스릴도있고 재미도있고 반전도있고 꿀기욤이아들까지 완전재밋엇움
에휴 .. 역시 나쁜녀석들이나 미생이나 그런 드라마처럼 차라리 케이블에라도 나왔음 스토리를 좀더 잼나게 했으려나 ;; 먼가 짤리는게 많고 편집 어설프고 음....일딴 마지막이 너무 완전 어이없게 끝나버려서 .. 할말잃음..
몇년이지나도자꾸생각나는영화
와..친구가휴지챙기길래비웃었는데진짜엉엉대면서울음..개감동ㅜㅜ메리야미안해하지마넌충분히멋진동료야!
솔직히... 내용전달이 잘 된게 없다.이 소재로 영화를 만드는데 이것밖에 안된다니...좀 아쉬울 따름이다..
진짜 처음으로 영화 보다가 끄고 ebs 들으러감
극장에 딱 4명있었다...나름데로 볼만했다
밑도끝도 없는 성괴녀는 뭐냐ㅋㅋ이렇게 인물이 없어?? 남자 배우들 땜에 평점준다. 근데 범아.. 인형탈 쓰러고 나왔니?ㅎㅎ
영화 논리대로 이상적인 유토피아를 예상하면 지꼴리는대로 하는 그냥 1차원적인 힘이 강한 놈이 약한놈들 군림하는 사회를 말한다. 학교 일진/빵셔틀 생각하면 되겠네. 나도 가진놈들 더러운면을 좋아하지 않는 사람이지만 이건 정말 개똥철학이다.
아니ㅋㅋㅋ왜이렇게 평점이좋죠ㅋㅋㅋㅋ평점 팔점대라니ㅋㅋㅋㅋ
그들의 욕망은 더러운가? 출중한 외모의 부유한 정상인들의 욕망은 깨끗한가? 그들을 보듬어 줄 수 있는 유일한 방법이 환상 또는 죽음뿐이라는 사실이 슬프다. 오랜만에 눈물나는 영화을 봤다.
논리적이고탄탄한전개?웃기는소리하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
애니 안봅니다 오타쿠문화 잘몰름ㅋㅋ 이런 평범인인데도너무 따듯하게 미소지으면서 봤네요^-^ 보는내내 고등학교때 생각나고 악기하나 다루고싶다는 느낌 재밌네요 케온 티비판 도전해봐야겠어요
이건뭐지..? 하는...
아까운 내 시간... . 단지 영화선택을 잘해야 된다는 교훈하나 건졌다.
쓰래기
와....진짜 주원연기 대박이다...ㅎㄷㄷ갓주원이네....
울집 바둑이 산책하는것도 영화로 내고 싶습니다
재밋없 차라리 트라이앵글 보세요
감동적인 면도 있고 프로그램 자체가 참신한거 같다
영화너무재밌음ㅠㅠㅠ 캐스팅도잘어울림ㅎㅎ 근데소설은꼭보세요빼진에피소드가좀많아서아쉬움 쨋든정말재밌었어요~!!!!!
미국에서 중학교 다닐때 매년 틀고 매년 지루하게 하는 쓰레기 영화
에로영화고 간단한 스토리만 넣었을뿐인데 10점 평점이 넘치는건 말이 안된다고 생각하여 1점을 부과
어떤 OOO이 내 10점 평을 자꾸 삭제하냐
참 멋진 영화네요! 광기를 예술로... 하나도 야하지 않게...
팀버튼의 배트맨 시리즈를 한번 더 보고 싶다
감동적이다...
평점토나오네 솔직히 오글거리는건 둘째치고 tv 전기세가 아깝던데
이 영화는 태어나서 한번쯤은 꼭 봐야하는 영화라고생각합니다. 쿡티비에서 무료더군요 꼭 보시고 평점남기세요 10점 안남기고는 못배길꺼에요^^ 상상 그 이상의 영화
역시 34번가보단 8번가의 기적이다..
모든 남자가 다 이런건 아님....추잡한 영화
에로 스릴러적 요소를 법이라는 소재와 잘 융합시킨 영화.
요즘은 왜 이런 영화를 못 만들까? 유머와 여유가 있는 이런 영화. 8-90년대 영화에는 요즘 영화에는 없는 더 멋진 것들이 많이 있다.
으레 2시간짜리 인줄 알았더니 급히 끝나서 당황했다. 현실녀를 잃고 인형을 목조르는 덕후의 심리를 누가 알랴마는.
해도해도너무하네요.오늘도가죽알러지모함..정도껏해야지요.오늘은짜증나네요.왠만하면이해하겠는데매일비슷한모함내용땜에못봐주겠네요.출연진땜에시청하는데작가님제발비슷비슷모함자제해주세요.짜증나요.
ㅋㅋㅋㅋ 웃음밖엔 ;; -_-
모든아빠들 딸바보로 만드는 영화 가족끼리 보기에 딱좋은 영화입니다 추천이요
매우잼있게봤다.. 주인공레오는 우주선타고 시공간을통하여 먼미래 인류멸망후 그사이 원숭이가 인간을 지배하는 미래지구로 불시착하여 엄청난 모험을 격게된다.. 그래서 그사이 원숭이가가 진화하여 서서히 인간을 정복하는과정.. 진화의시작 .. 반격의서막을 보자
발상의 전환은 돋보이나........난 잠만 자고 왔다.
배우들의 연기력 여부를 차치하고라도.. 이 정도 개런티 받는 배우들로 해외촬영해서 이 정도 퀄리티 뽑아낸 것도 능력이라면 능력이다.. 그 능력에 감탄해서 별 1개 더준다...
홍승희 완젼 짜증나네~~어떻게 태범이랑 결혼할수있는거지 완전 나쁜 짜증난다...... 이제 끝이고만 노경이랑~~~질질 끌더니 결국 .... 이제 짜증나서 못보겠다 뻔하다
잔인성은 있음 그러나 피리부는 사나이?+이끼? 걍 넘 뻔한 스토리의 입방정 발암 덩어리ㅡㅡ
이인수 감독님 앞으로도 좋은 활동해주세요.
어음...이거 다 보고 딱 생각난대사가 ...뭐지...? 왜 이렇게 갑자기 끝나? 라고밖에 생각이 안나네요....배우들 연기도 조금 어색한것같고 너무 갑자기 끝나서 많이 당황했어요.
박유천 유승호연기짱!!
뻔한 스토리, 뻔한 러브라인... 대작은 무슨...출연진은 빵빵하지만 연출이나 스토리는 그냥 양산형일뿐이네요.
정말 오랫만에 영화관에서 크게 웃은거 같아요
오늘을 위한 시간여행이다. 그저 주어진 하루를 즐겁게 보내면 된다. 가능한 후회없이 최선을 다해..
재미없슴...,,,
너무 좋았다. 말이 필요 없음 . 계속 보고 싶다
비키수술했네요누워있는데ㅣ도 퍼지지가않아...그대로 서있네요
베네치오 델토로 연기 너무 좋습니다.^^
이걸 왜 이제야 봤을까 임창정님 팬분들 임창정님의 연기를 보시려면 이영화를 꼭 보세요
잭이 나오긴 하지만, 참 생뚱맞은 영화라는 생각이..
진짜 이건 아님...ㅡㅡ 강은비도 몽정기의 리즈를 잃어버렸어..
제목이 이기 머꼬? ㅠㅠ
아자카타차파라오스다잉
시간아까움 ㅠ
영화맞나?참으로 수치스러운 영상물이다.
첨으로 중간에 나온 영화
원작을 망쳤다
완점 재미있음
이런 드라마 나오기 쉽지않다. 참 멋드러진 드라마!
완전 제미있었네요. 정말 미니언즈가 귀업고 전에 보았던 인사이드 아웃이랑 비교해보니 차이가 확실히 나네요. 미니언즈 보면 또 보고 싶고 또 보고 싶은 마음이 드네요.
완죤허접...
회사직원이랑봣는데마망합니다살짝
올해 본 영화중에 최고 !!
갠적으로 인터스텔라보다 몰입도가 높았던 영화입니다. 심하게 난해하지 않으면서 과학적 접근을 시도해서 그런지 흥미롭고 감동적이었어요.
김영호님!! 왜 이런영화를...에효
그냥... 말이 필요 없다.
아침드라마보다 더막장인건 첨봤음 이래서 여자들 안봤으면 하는영화 ㅋㅋ
이영화만든감독님 전화 번호 아시는분? ㅎㅎㅎㅎ귓속에대고 조근조근한말투로 따뜻한욕 한마디해드리고싶어요
권선 징악적인 면이 보이는 드라마~~암튼 현실에서는 그렇지 못해 기분 더럽지만 선이 늘 이긴다는 것~~보여 주세염 ㅎㅎㅎ^&^
키아누의 현실을 영화로만듦
약 빨고 만들었어..틀림없어
재밌게 봤다 아이디어 참신한 영화였다 근데 최고의 FBI 요언이 존.내 어리버리 함 ㅋ
야한장면도 있는거 같은데...15세가 관람해도 되여?
평범한 베스트극장 레벨..
별점1개 갯수를 보면 정말 이 영화는 망했다.
영화를 보는 내내 뻘쭘했다.
저예산 영화답게(?) 배우들의 연기가 동태마냥 뻣뻣했음.아마도 현장이 매우 추웠던 모양임..
괜찮은...영화였다고 생각합니다. 지루하지 않고 흥미진진했고, 영화가 길지 않아서 지루한 부분들이 많이 없었던 것 같고... 이야기 자체가 흥미로운 구조로 되어있었고, 맨 마지막에 반전부분도 재미있었어요.
굿~ 대단한 영화다. 소름끼치는.. 긴장감 굿~
존나재미없어존나지루함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전문가평점보고존나놀램ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기대하고봤는데ㅋㅋㅋㅋ씹재미없어ㅋㅋㅋㅋㅋ
우왕 굳!! 시즌2가 나왔으면 좋겠다
이렇게대놓고 베낄수가있냐 ㅋㅋㅋ 대단한감독이네 평론가들은 오이런컨닝작에는 평점이 평타이상을 주네 ㅋㅋㅋ 완전 허접한 전쟁신에 그나마 스토리와긴박감은 아포칼립토를 그대로 가져와서 살림 대한민국 관객을 호구로아나 아포칼립토를 본사람이 많이없을거라생각한건가
아무 것도 남는게 없다..
빈 디젤 마니아나 재미있을법한 영화
6.25 전쟁에서 AK-47이 왜나와 -ㅅ-
과장된듯하면서도 잔잔하고 깔끔한느낌이 든 영화 ㅋ
소들의 사랑이야기는 글쎄...
댓글에 수준 낮은 이들이 보이네요 1990년대에 이병기,원세훈,남재준 중 하나가 국정원장이라 생각하는 애들밖에 없음 그들의 말에 의하면 국정원장을 최소 30년은 해먹어야하는듯 특히 흐미야라는 모자라시는분들이 있기에 1점드립니다
다시 돌아가려 하는 우리...새로운 시작에 대한 정답은 없는 듯
재미 너무없다.. 1점준것중에 한국영화는 8~10점주는 M창있네
세월을 초월한 아름답고 순수한 사랑.
정말 영화 보다가 잤던건 이번이 처음인 듯..
이 계절에 딱 맞는 영화다
내용없는 자랑질
그저 그럼
매력있는 이야기, 추천하고 싶은 애니메이션
1편을 만회해보겠다라는건가?? 감독 짱이네
인간의 나약한 내면을 관조하는 진솔한 영화입니다. jjladam님에게 감사.
정말 우리나라 제목하난 잘 지음... ㅋㅋ OST 덕분에 이런 제목을~
백미는 중후반부에 귀신이 자동차 쫒아오는 장면 ...
우리엄마특별출연했어요
잔잔하고 친근감 있고 .. 부모님 꼭 보여드리고 싶어요 :)
10여년전 헐크를 처음 봤을때는 그다지 큰 재미를 못 느꼈지만 몇일전 다시 봤더니 인크레더블 보다 더 재밌다. 다만 처음 개봉 당시엔 시대를 너무 앞서나간듯해서 아쉽긴 하다. 인크레더블의 라스트 씬과 헐크1의 전체적인 내용이 합쳐 졌으면 대박 쳤을듯.
어릴적 KBS에서 보여줬을 때 엄청 보고싶었는데, 부모님의 반대로..ㅠㅠ 못보다가 뒤늦게 고등학교 여름방학때 비디오 구프로(300원)를 , 1부 부터 마지막까지 정말 빨려 들어가듯이 몰입해서 봤던 기억이.. 정말 무섭고..특히 마지막 반전이.후덜덜
어렸을때 봤었던 영화인데 최근에 다시봤지만 정말 다시보고 다시봐도 재밌다 특히, 이차선다리 노래 짱짱!!!
제니퍼 넘 이뻐!!
전쟁영화같지만 전쟁중의 인물 심리묘사에 초점을 맞춘 아주 괜찮은 드라마입니다.
보여줄라면 보여주고 말려면 말고
오유에서 왔어요
우리엄마 대침몰!!!
현대 디지털기기를 믿을 수 없다는 메시지는 확실하나, 영화자체는 아류
과장된 CG와 80년대를 연상케하던 중국 영화 특유의 유치한 분장과 색감...진부한 스토리에 배우들 연기도 좀 오글거리고 과장되어보였는데...매우(?) 구슬픈 배경음악만 기억에 남는...
1. 학생들이 바라는 선생님의 모습 2. 인간은 짐승일 뿐이다.
별론데..?
진짜 지겹고 재미없던데
남은사람은 남은사람대로 살아야지
스타를 꿈꾸며 스타를 노래하는 자기인생의 스타들
배경은 니모를 찾아서 2D 판 같아요.. 캐릭터는 샤크 같고.. 뭐지.. 남이 보는눈이 정확한것같은데;
유해진 연기는 진짜..와..
우리나라는 애니메이션이라고 하면 다 애들용인줄 안다. 홍보팀도 욕좀 먹어야 한다
참 이런 영화를 상영하는 한국극장의 수준을 알만하다
제목 짓는 센스 하고는...
가족 모두 보는 저녁 시간 대에 딸 같은 자식 좋아하는 내용이라니... 이해못하겠다
기대했던 소재를 진짜 못살린느낌.. 류승룡 배역도 너무부담스러운 캐릭터임 아들도;
알~바!천♩국♪?♬ 이 갑자기 생각나네
좋은배우들의 허술한 스릴러. 특히 암호문때 나오는 '띠리리~'는 영구씨리즈 음향효과
허구적 이야기라도 역사를 이렇게 반대로날조한건 처음본다.학교에 역사시간은 왜있나
정말 인상적인 작품이다..
로맨틱한 조니뎁~
와우 알바들고생많으시네요 시나리오 미친거?
캐서린 헤이글의 매력에 흠뻑 빠질 수 있는 그런 작품이지 않을까 하네요..ㅋ
정말 시간이 아깝다 ㅠ ㅠ
좋아요정말잼나요최고에요
짱이에요!!
1990년작 죽기 아니면 까무러치기를 그대로 도용한 개 씹 쌔 끼 영화다. 조센진 냄비새 끼들은 이래서 발전이 없는거야
동물농장에 대체 왜 정선희가 나오는지 이해를 못하겠어요동물에 관한 지식이 있는것도 아니고진행을 잘하는것도 아닌듯한데솔직히 편견일지 모르지만 너무 프로그램하고 어울리지않은 진행자인듯합니다
앞으로의 스토리 전개가 기대됩니다^^ 장나라씨 오랜만에 보니 좋내요
주인공을 뺀 나머지는 전부 바보인 영화. 정말 재미없습니다.
망할만 했다...2년전에 인정사정 볼 것없다란 영화가 나왔다
했던말 또하고 또하고, 변하지 않는건 허진호의 세계.
제니퍼러브휴잇 예전에 나왔던 그런 영화같은 줄 알고 봤는데.. 완전 돈 아까웠음
스토리, 영상, CG 모두 합쳐도 1점
뻔해도 난 이런게 좋아
이거 대체 어떻게 촬영한거임?
dma dmadkdmadkdma
진실의힘.
재미더럽게없어 2점이상준거 M창
내용, 웃음, 감동, 교훈.. 어떤 것도 없다..
[ 스토리 1, 비주얼 1, 연출 1, 연기 1 ] 그나마 볼만했던 전편보다 나아진 게 하나도 없다.
마음을 촉촉하게 하는 영화
이건 10점이다...
평점 가꼬 장난하는교?
호텔킹너무재미있어요^^
아 진짜 뻥 아니고 나 이거보고 울었음 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
전문가들 등.신들이 하도 쪼금 줘서 9점으로 할까 하다가 10점 줍니다. 엄청 재미있게 봤거든요 저는. '-' ㅎㅎ.
뭔가 신선한 영화인줄 기대 했더니 70-80년대 스타일. 평점을 믿지 말라
다른분들은 재미없다고 하시는데 전 재밌게봣네요 아이들을 중심으로 독특한촬영기법으로 내용을 전개하는게 맘에들었고 내용도 신선햇어요
이걸 왜 봤을까???
죠지 비주얼 너무 망쳐놓은거 아니냐..-_-
감동적이고 재밌어요^^
주연은 없고 단역들만 존재하던 영화
연평해전은 5점이고? 이건 9점이냐?
장난 하지 맙시다. 보셨으면 양심이 있을 것 아닙니까.
나는야 반빛갤러~,~ㅋㅋㅋㅋㅋ
제목으론 이 페이지를 찾을수없는 베일에싸인 영화ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재미없어요...차라리 딴거봐요
재밌긴한데 너무 질질끈다~~~~
이것은 반드시 봐야만 하는 영화이다. 이것이 현실이고, 이것이 미래이다. 어떻게 보면 또다른 인턴이 소찬씨에게 했던 말이 진정 감독이 전하고 싶은 말이였던 걸지도 모른다고 생각이 들기도 한다.
쿵푸팬더짭 중국이 그렇지
인간사 새옹지마라 했던가. 숏 컷은 삶의 어디에나 있다.
이게 영화냐? 성준아? 밥도 먹지 말고 영화나 봐라.
원본 조스 씨리즈빼고 평점이 높은 식인상어영화가 얼마나 드물던가... 딥블루씨빼고는 전무하다 시피 했잖나
홍수아........그리고 마지막 예상하진 못했지만 황당했다
재미있어요
스마트폰 뒀다뭐할래? 초행길이라 잘 주웠다고? 흔한 어플하나 안깔고 뭐하냐
늙은 배우들의 최후의 발악...
픽션을 기미한 사극이잖아 ㅂㅅ들아 이정도면 볼만하지 ㅉㅉ
그냥 억지...너무 비현실적임
키아누 때문에 봤는데 좀 재밌었음 ㅋ
흥.
꼭 봐야 되는 영화
이렇게 재밋게본 드라마 추노말거 없엇음 ㅜ짱
공포는무슨...어이영화다. 장르재편성해야할듯
너무 슬프네요... 감동적이에요~
완전 잼나요!!!! 전작을 안봐서 걱정했는데 크게 상관없더라구요~
존 카펜터가 만들어낸 난장판과 정신분열의 끝에서 모든 경계는 허물어지고, 우리는 끝 없는 악몽과 악의 승리 속에 영원히 갇히게 되리라.
우왕좌왕하다 아무것도 이루지 못하다...재미는 있지만
세상에는 건전한 사람도 많어. 세상 사람들이 다 뉘들같다고 생각하지마라. 마이너스 점수는 없는 거냐. 상수와 기덕이의 영화는 공감하기 어려운 내용이지.
하다하다 별 그지 같은 드라마가 다있네 시청률 4도 수상하다 이런건 보는 사람이 있나?? 도대체가 너무 더럽다고 할밖에...
여기 멍청이들 진짜 많다 ㅋㅋㅋ 물로 왜죽냐 외계인은 분명 물을.얻으로 왓다 하지만 인간의 진화된 세상의 맑은 물은 이미 사라진지 오래다 그걸 보가 알거잇엇자나 어른들은 그냥 장난치는거다 생각햇지만말야 물을얻으로 왓다 오염된물인걸 알게되고 후퇴한거지
콘사토시 감독의 작품중 퍼팩트블루와 더불어 가장 좋아하는 작품... 한국사람들 정서에는 천년여우쪽이 더 잘맞는다..
티비에서 오랜만에 좋은 영화.. 여운이..계속...
기분좋을때 보면 짜증나는 영화
연예인 더빙따위를 하는 사람들 돈을 이따위로 벌고 싶나? 연예인 더빙이나 하다니 정말 한심하다.
젠장...
이게왜 평점6.6인지를 모르겟네ㅋㅋ장나라 연기진짜 잘해
별로에요 ㅠㅠ
시간낭비만 했음.. 1점 줄려다가 반전과 배우들 연기력이 좋아 2점 준다
콜린퍼스 나와서 봤는데 이건 뭐..
억지감동 없이 사람을 펑펑 울게 만드는 대단한 영화
최고..배두나의 연기와 강력한 메시지의 폭발 섬뜩한 도희의 생각과 행동 등 최고
결말 정말 똥이다 아오 여태 본 시간이 아깝다
이렇게 만들면 뭐 있어보이나?
납득이안간다 납득이...이런 개연성따윈 전혀없는 쓰레기영화
잔잔한 맛으로
와우 최고다 진짜 옛날 영화가 재밌긴 하구나 ㅋ
이게 왜 영화에 있지;;;;
지루하다...보다 졸았네..
액션은 끝내즌다.
thank you! very good job ^^
일상적이고 잔잔하다.허나 현실적이고 다분히 공감되는 영화
제일 불쌍한건 알고보면 거인들. 잘 살고있는데 인간소년한테 돈 뜯기고 몰살당함. 어른들이 아이에게 해주고 싶은 이야기라는 토대가 있다는건 알겠는데 전개탓인지 좀 어이없음. 뭣보다 재미가 없다.
이게 반전이냐? 어거지지.. 괜찮은 소재는 다큐멘터리로쓰고 어거지 반전으로 김빠지게하네
ㅠ-ㅠ 울었어요. 동화책으로 알고 있었는데 , 동화책의 내용이랑 꼭 같지 않으니 .아무튼 공룡좋아하는 저희아이랑 같이 봤는데-제가 울었네요.ㅠ
이거 원작보고 봐라...... OOO기 미친영화....이거 뒷이야기도 못이어가게 개같이 만들어놨어.....재미도 드럽게 없고..... 하지만 이것때매 에이브릴 라빈을 알았으니 1점!!!!
전현은못봤지만쓰레기영화다액션이어디있냐처음으로지루한영화다브루스때문에2점
허섭OOO같은 내용+지루함
일단 재목이 덕 팩토리인지 패밀리인지맞추면 500원준다
정유경작가의 무능력함을 보여주는 드라마이다3회남았는데 어영부영 해피엔딩이겠지 아이유랑 조정석이 불쌍
멍하니 화면만 보다가 지루하다고 영화끄신분들은 평점 흐리지 마시고 가볍게 볼 수 있는 상업영화나 보세요. 평론가 평점이 더 높은 데에는 이유가 있다고 생각하지 않으세요?
아이고,, 이 무슨,, 드래곤볼의 씹수치
세계최고미인배우중 한명인 아이쉬와라가 나와서 봤는데 생각보다 정말 재밌네요 특히 로봇액션 장면이 많은 중후반에는 많이 웃기도 하고 즐겁게 봤습니다. 한 5~6번 봤는데 볼때마다 재밌네요
제가 보통 영화들은 싫어하는데 이영화 마음에 들어요.완전 재미있어요 추천추천 한번보세요
엄청재미이씨어용
한 여자의 성공 일대기..
애새끼가 csi출신인가 말도 안되는 탐정놀이에 조은지 시끄럽고 개눈치업고 기밀이라면서 개나소나 다 알수잇고 감독이 경찰에 반감이있는듯 개호구빙다리핫바지로 만들어놨네 현실감 떨어지는 영화 신하균 아니면 별점 주는것도 아깝다
정려원, 김래원 두 주역연기는 정말 좋았다 꽤괜찮은 드라마였다
참...
나도진짜재미없던데ㅅㅂ
감동적이예요
제프 브리지스의 연기력 다시한번 놀라게 하네요. 음악도 너무 좋았습니다.
저 출연진에 이정도 영화라니 코메다도 아니고 사극도 아나고 .... B급 영화 만들려면 B급 배우쓰지.. 배우위 힘에 너무 의존한 영화다.
이런 프로그램이 생겨서 개인적으로 좋다.소재도 괜찮고 사건도 좋지만캐스팅이 제대로 이루어지지 않은 것 같다.시즌때마다 패널들을 바꾸면 더 재미있을 것 같다.그런데 추리 도중 흐름이 끊기는 느낌이 있는 것 같아 조금개선하길바란다.
대박
머리가 아파져 옵니다 어흑
솔직히 케이블드라마 잘안보는데 이거진짜 넘 잼따ㅋㅋㅋ 지상파는 뭐랄까 소재가 비슷먹는장면도 미치겟고 아...두준두준♥
나는 행복합니다 나는 행복합니다 나는 행복합니다 이글스라 행복합니다
환상적일 정도로 화려한 액션을 보여줍니다~
최근본것중 최고였음....
나도 이거 예전에 넘 잼나게 봤어요~ ㅋㅋ
장근석 어떻게해 살려내 OO
정말 괜찮은 영화 같다... 굿....짬임새 있는 구성에 나도 모르게 빠져든다....
똥줄나게 재미있게 봤다..설명 끝
의도를 모르겠슴 끝나고 그래서 뭐 어쩌라고 하는느낌? 조오롱스포츠
주인공은 성경 지킬라고 하고 악당은 성경 차지할라고 하고 ㅋㅋ 그놈의 성경이 뭐길래 ? ㅋㅋㅋㅋ 성경 하나 차지할라고 아주 그냥 여러사람 죽이네
이게뭐냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이런영화도있슴?
도데체 왜 이리 망친거냐?
지금당장은 즐거운 여행의 희극이지만, 시간이 지날 수록 비극이 되는 영화..
부디 관람하지 마세요 사간 아까움
이거보고 울었음 ㅠㅠ 너무 감동적이 예요 ㅠㅠㅠㅠㅠ
보다 말았다.. 뭐랄까.. 딱 보자마자 자동차를 비행기로만 바꾼느낌..
진짜 최고..ㅠㅠ박영규 너무 좋아~!!아흐!!
양리칭 이세봉...역시 예쁘고 액션 굿~
뭐가 뭔지. 그래서 세사람의 관계가 어떻게 일단락 되었는지가 궁굼하다.마치 세사람이사랑을 공유하는듯한 모호한 태도도 영 거부감이 들고. 그래서 주인공은 비행기 타고 외국가서 애인 못만난거? 그래서 여자랑도 해어지고? 이뤄진게 뭔대 대체?
억지스런 코미디.
[ 스토리 4, 비주얼 4, 연출 4, 연기 5 ] 현실성 부족 + 송일국, 손예진 조합 실패..
웰메이드 영화가 주목 받지 못하는 듯 해 아쉽네요. 극장 정전 때매 두번 봤는데 더 좋았습니다. 그리고 개취는 인정합니다만..기자, 평론가분들..본인 개취가 심하다고 생각되면 굳이 평을 안 했으면 합니다. 영화 선택에 방해만 됩니다.
더 락 (드웨인 존슨) 영화가 왜 자체자막 타이틀 달고 바로 2차시장에 풀리나 했더니 영화가 쓰.렉.이 였어 ㅋㅋㅋ 공짜로 봤지만 인생낭비영화. 디토 몬티엘 영화는 보지마라. 컴아웃파이팅, 화이트 밀크보다도 이게 더 쓰렉이임 ㅋ
그들 대화에 관심없다
109분짜리 단편영화를 본듯.영상미에 별2
정말 최고입니다...
무슨 만화인지.. -.-
개콘보다가 웃찾사보는 느낌???
이러케 시간아까운 영화는 처음이다 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 빛을 찾아야해 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 개재미없음 빵점은없낲?
얘내들 걍 이런거 당하고 걍 사는구먼... 이것만 아니였어도...
질문은 그럴싸했으나, 전문가들의 증언과 고증을 뺀 그들의 여행기는 진부하고 결론과 논리는 이제까지 우리가 알던 이순신에서 크게 벗어나지 않았습니다. 대체 무엇을 말하고 싶었던 것인지... 그래서 이 영화 혹시 2번째 것도 나오는 건 아니겠지요?
킬링 미 소프틀리, 플리즈
내용은 되게 좋은데...진짜 연예인 성우 하지마라 개그맨 아이돌 포함성우가했다면 대박칠 우리나라애니였다연예인이 다망침ㅡ.ㅡ성우뒀다뭐하냐 그분들은 할일없어서 성우하는줄아냐 연기도 되게 별로인데배우면드라마찍고 개그맨이면 개그를 하세요
외국의 밤문화 체험.
감독이 뽄드빨고 삐까삐까하며 만든듯
보는내내 어둡고 어두웠고 어둑어둑해서 짜증나고 답답했다
이 영화를 돈 내고 보는 사람이 진리다.... 다운받아서 보지...
보다가 암 걸릴 뻔, 반전때문에 더
의리가없는영화 1점도아깝다ㅡㅡ
심형래 ,강영만 감독은 한국영화의 흑역사다
OO 한마리있네.이 영화 1987이다.개봉 2002이라 해서 그 시대라 생각하나.
아마 이 영화를 영화관에서 가족들과 함께 보면서 굉장히 화가 났던 기억이 있다.. 너무 재미없어서
개 꿀잼 ㅋㅋ 진짜 시간가는줄모르고봣네요
화창한 날 만큼이나 명백해.!
그 어떤 성경 영화보다도 감동적이고 은혜가 충만하다
재미있음
김성민 땜에 봤는데.. 잔인하지도 야하지도 엽기적이지도 않은 속옷입고 장난 치냐 18
섬세함이 느껴졌어요^^
짱좋아욤+_+
남자라면 꼭 봤을 크로우즈와 워스트 그 시작
OOO
90년대 만들어놓은걸 내놓은건가 해서 와봤더니 진짜 90년대 만든거네... 첫씬의 칼싸움부터 너무 이상하더라...
최고~!
좋은 배우를 써도 스토리가 좋지 아니하면 망하는 구나...
벌써 10년된 영화라니 믿기지가않음... 10년이라는 세월이 무색할정도로 재밌다
연제욱이 조용히 군대갔다왔구나.. 정말숨은 연기잘하는배우
팀버튼이라 봤는데 보는내내 팀버튼이 아닌줄알았던 영화
새벽에 이거보고 졸래 웃었따. 개 어의 없어서
인터뷰이를 거치며 시공간을 점점 확장해간다. 어느덧 '일과 삶'에 대한 남다른 지평에 이른다.
20살때는 홍상수감독 영화보면 저게뭔가... 싶었는데 오늘 누구의딸도아닌해원까지 세편봤다 조만간 전부 다 봐야겠다..재밌다진짜!
이걸 3000원주고 보라하면 300번 봣던 엽문을 5000원 내고 시간을 때우겠습니다.
마지막 화끈한 결말!! 진짜 묵은체중이 내려가네! 잘비꼰 수작인듯..비엘 왜케 예뻐??
정말 불쾌하고 짜증나는 영화였습니다. 실화라니 더 비통하네요.
코믹과 공포의 경계상에서 허우적대다가 끝나는 아류영화 ㅋㅋ
이거볼 시간있으면 스페셜영상 보는게 백배 나음. 홍보 영상일뿐
f
마블 시리즈 망작 중 하나
스톨른~~존나괜찮아~~어제봤는데~~박진감이있어~~ㅋㅋㅋ한번봐봐~~
나도 저랗게 살거다!!!ㅋㅋㅋ
여주인공 연기도 어색하고 주변 엑스트라 연기도 어색하다 이영화는 내용은 참 좋은데 구성이 잘못됐다
무서운거좋아하는사람한테는비추ㅋ진짜뭐랄까..너무뻔하고 실화라지만 재미없음 놀라지도않고..돈만날렸네
완전 재미있어요 런닝맨 지효언니하고 응급남녀 지효하고다른것 같아요. 지효언니 사랑해요♥♥♥♥
전형적인 일본영화 .. 학생들 태양을 향해 뛰어보자규~~
이왕에 파격적일거면 어설픈거보다는 막장이 낫다.
내 생에 최고의 영화 best 1위에 등극할뻔^^
소재가 유치한듯. 지루하고 따뿐.. 해골형태도 코믹
미안하다 신을 안믿는다..
4.44 맞추기
영화 자체가 쓰레기다...
주연배우 연기, 각본, 연출 모두를 살리지 못했다.
주원이랑 주상욱이 연기를 참 잘해요.
아아..내돈어쩌냐.
15~20분정도밖에 못봐서1점 다 봤으면 5~7점 줬을건데
사골도 아니고 더럽게 우려먹네 이마이 묵었음 개내야긋다
카메론 디아즈가 길거리에서 절규하는 모습만 기억 남. 총각파티 때의 사고로 모든 것이 꼬여버리는 비극적인 결말의 영화. 유쾌하고 황당해서 웃긴 총각파티로 이어지는 영화 행오버와 비교했을 때 행오버에 한 표
원진이라는 액션스타의 몸놀림을 본것 만으로도 만족함
얼굴 화끈거리게 만드는 그래픽과 스토리.. 장하다!
진짜 재미없다 북한애는 왜 나오는거야 ;;; 북한애가 남한애들보다 스타일도 겁나좋아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와진ㅉ..정떨어진다 ;;게이냐 무슨 말로표현할수없는감정이야 ;; 참 오로라 황마마 설대표 세명다 정신이상자들인듯
악어가 너무 귀요미 ㅋㅋㅋ여주인공이 능력있는게 마음에 들었음. 왕자에게 기대기만하는 청순가련 스타일이 아니라 오히려 왕자를 먹여살리는 능력.한방보다는 열심히 노력하는 삶의 소중함을 일깨워주는 예쁜 애니메이션
이영화 진심 10번가까이본듯. 영화채널에서 자주 방영해주는데볼때마다 안지겹고 재밌음
그립고,따뜻하고,뭉클한영화. 가슴한켠에 계속 남아있는 영화
볼만함
중간부터봐서 결말이무슨말인지는모르겠는데 주인공은 진짜매력있었음 볼수록빠져듬
케이블 M plex에서 하길래 봤는데 내 여친이 군대 상사라면..ㅋㅋ
예술가의 삶이란.. 하지만 딱 그만큼이다.. 더이상의 감흥은 없다..
시니컬한 주인공이 인상적. 재밌는 블랙코미디 드라마.
이런귀여운영화 너무좋음~!
감독이 만들어낸 세계와 이미지가 완전히 내 취향이라 보는 내내 흥미로웠고 보고나서도 즐거웠음
보는 내내 재미있고 즐거웠습니다.
스토리 7점, 비주얼 6점, 연출 6점, 김래원 연기 9점, 엄정화 연기 9점, 최송현 연기 0점, 홍수현 연기 -8점. 7+6+6+9+9+0-8=4.14
장난 노락질하네 좀 영화를 너무 가볍고 억지로 밝게 만든 것보다 무거우면서 진지하고 절묘하게 코믹요소를 넣어서 의미심장하게 만들면 좀 안될까? 우리나라에 그럴만한 인재가소수라서 그런가
연출력
이게바로 공포다 너무무서워서(졸려서) 보다가 안봤어 또 꼴에 공포영화라고 눈땡이 하나 투척
"어제인가? ""영화가좋다"" 프로그램을 보는데 소수의견 잼나는데 대기업의 횡포로 이 영화가 묻혔다고 하던데... 그런 논리라면 이 세상에 잘못되지 않은게 어디 있단 말인가?? 이 영화 자체도 마찬가지다 법정드라마라고 하는데 현재 으ㅜ리나라를 부정하는영화임"
1편은 못 봐서 모르겠고 난 괜찮게 봤다
노래만큼 성과가 있었더라면...
다소 충격적인 설정과 적절한 템포의 전개
최고인듯합니다....
오늘 장보리 안하나요?ㅡㅡ계속 기다렸는데
이제는안통한다...
어설픈 소재와 스토리이지만...이연걸의 무술이 화려하게 빛났다...
홍콩영화 즐겨보는데 tv방영하게 해주셔서감사합니다
매우 한쪽으로 편향된 선동영화. 마치 나치 프로파간다를 보는 기분
여자몽교가지고 뭘 호들갑~~~
음 솔직히 이건 아냐팬심으로도 못 보것다
그렇고 그런 하찮은 영화
"구성을 개떡같이 해놔서 보면서 ""아니 왜 저러는거야"" 하게 만든다"
말이 필요없는 영화..
아~~ 간만에 좋은 영화봤다.
다른말 필요없이 최고!
유일하게 다시보고싶은 2000 이전 영화.조장혁 체인지 노래도 너무 좋았고 고등학생때 봤던 영화여서 정말 공감 많이 갔던 영화!!!마누라랑 꼭 다시 봐야지^^
I IOVE IT...
마이클 잭슨 나오는 영화
뻔한 스토린데 시청자를 사로잡는 뭔가가있음... 뭔가 허전함.. ㅠㅠ
사랑과 전쟁이 이거보다 훨씬 연기,연출,각본이 좋다. 한마디로 시간 낭비 졸작
알바생이 있긴있나보다....평점 잘주는 사람있는거보니....
양조위 좋아해서 별점준다... 영화는 뭐...
맘먹고받앗는데; 난별로 피식정도엿음; ㅋ
서유리 대역쓰고 자기는 더빙함? 역시 성우구나 10점드림
배우들은 애썼다 서프라이즈보다 못한걸 찍는다고 저거들도 찍고 안볼듯
굿굿굿굿짱짱짱짱최고
영화 넘 허접.한국정치보다 못한 5류영화. 원작소설 꼭 보시길..
도진오라버니-♡짱~!
12세 관람가. 그 이상은 관람불가.
식샤를 합시다 너무재미있어요ㅠ♥ 목요일이 항상 기다려집니다ㅠㅠ! 근데 이제 곧 끝나서 많이 아쉽네요ㅠ다다음주면 구대영못보네ㅠ
이런영화만들지마 너네때매 이거 한 오십번은봐야되자나 ㅡㅡ
1편에 비해 작품성은 좀 떨어지지만, 오락성은 증가!
엔딩에 노래제목좀.....ㅠㅠ 배우김형규씨는 어디로간걸까요?? 아시는분?????
제작비가 궁금한 영화ㅋㅋㅋㅋ
오늘부로 안 본다.... 앞으로 MBC 자체 드라마 안봄장난치고 있네 진짜
정말 지루했던 영화
유치해 이거 결국은 나오고좀되서 투니버스에서공짜로 볼수있는데 이게무슨영화만화지
랩은 취미로만 하자...
장르가 로맨틱 코미디이지 않은가
↓공감. 스타워즈가 졸작처럼 느껴지게 만드는 영화다.
강시를 귀신이 점령했다? ㅋㅋ 이게 귀신영화인지 강시영화인지 줏대를 잡을수도 없을 뿐더러 엔딩에선 사후환몽이었다? ㅋㅋ 관객은 강시를 기대하며 보았지만 결국 강시는 없었습니다~ 라며 관객을 우롱하는 웃기는 영화!!
한국 정서랑은 안 맞네요;;
심화될 수록 싸구려 극 요소들만 잔뜩.
혼자서 훌쩍 떠나고싶다....
생애 최고의 드라마입니다.
스토리가 제일 문제. 브금안어울리는것도 그렇지만.
상처 입은 사람들의 치유에 대한 영화랄까? 아직 이해하기엔 어렵다. 배경음악 굿굿!!
이러니까 감독놈에게 다른 일꺼리가 안 들어오는 것.그 뒤로 소식도 없는 한심한 놈.
뭐 이런 쓰레기 완전 유치하다
너무나 아기자기하고 이쁜 동화같은 이야기
옥토퍼시와 다른 나름의 재미...
마지막 장면 빌딩이 국회쪽으로 넘어가는거 같던데 감독의 의도가 있었겠죠?
어찌할 수 없는 슬픔을 안고 살아야만 하는 사람이 있습니다.
완벽한 영화.
천은경씨 보려고 본 영화 ㅎㅎ
결과가 어쨌든 힘있는 자의 출연으로 벗어날 수 있었다는 건데.. 영화가 전체적으로 너무 가벼운 느낌..
뭔가 허하다 진짜 별볼일 없다
대박영화
이 영화는 정말 추천 안할 수 없다.
말이필요없다.
스토리 전개는 그저 한숨만 나올 뿐이고, CG와 비주얼은 재밌지도 인상적이지도 않다.
표현은 과하지만 전달은 제대로다.
....10점이나준 미친놈도있네;
보는 내내 답답.
첩보물의 정석....
후반이 아쉽지만 너무나 아름다워요
배우들의 천연스런 연기는 최고, 이런류는 포스트모던적인 느낌인가?
나루토 ㅋㅋ
지루하다..
아줌마가 교복 입은거 보니까 보기가 진짜 좀 그렇다 이런 아줌마들이나 보는 드라마 좀 작작 만들어라
정말재미있게봤습니다.크게웃어가면서요ㅋ
파워레인져 미라클포스 하고 비슷하다 울6살 아들 잘보네 여주인공 연기안되면 파워네인저 처럼 얼굴 가면 다쓰는것도 괜찮을듯
천사도 인간을 부러워 하더라
내가8살떄 본건데 또보고싶다
ㅡㅡ티아라 효민 년때문에 보고싶지가않다다른배우덕에두개받은줄아쉡
1편을 매우 재밌게 본 사람으로써,하도 재미없다,실망이다 해서 궁금함에 봤는데, 아주 졸작도 아니더만... 나름 재밌게봤음.
동화같은 스토리 동화같은 배우 비주얼
이번시즌 증말 실망스럽다..!느낀건 노래정말못한다 .이게 결승전이냐.. 투표하긴아깝네.
1점도 아까운 쓰.레기 영화
평가자가 많지 않았는데 평점에 속다니....이거 완전 쓰레기 영화..말두 안되는 스토리..
돼체!!주제가먼지..돼체!!저쟁쟁한 연기자들은 대본은 보고 출연결정한건지..왕가네 끝나길 겨우 기달렸드만..이건뭐 주말저녁에 테러 수준이네.웬똥..웬빤쭈..평점알바 그만시키시고 종영바람다..참다참다 이런 글올리기도 첨이네..작가 연출누군지 찾아보러
별 10개도 아깝네요...
참... 여운이 짙은 영화네.. 해피앤딩으로 끝나서 너무 좋네..ㅎㅎ
생각치도 못한 반전에 싸대기 제대로 맞았다굉장히 스토리가 치밀하다 굉장하다 감탄했다
결말이 다소 현실적이어서 닿았던 영화..
개우낌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
최근에 본 로맨틱영화중 참 재미있게 봤다
역시 기대를 안져버리네....실사영화 똥 만드는건 여전하다...패트레이버에 똥을 묻힐줄이야...
클래식무비...별사건없이도 끝까지 보게만드는힘...단순하면서도 싸구려틱하지않은..
내가 본 프랑스 영화중 최고~~ 쵝고의 로맨틱 코미디!!!
연장 했으면 좋겠어요 너무 재밌어요^^정자매 정말 부러워요~
예고편만 재미있고 영화는 더럽게 재미없고 유치함.
역시 미국영화.. 주인공 영웅화시키기 바쁘다-_-
진짜 이게 방송3사에서 했으면 시청률대박이였을텐데... 다들 너무 연기 잘해주셨다ㅜㅜ!! 아제 주말에 뭘보냐 흑흑
"적어도 ""한반도"" 보다는 재미있는 영화 (MSG 무첨가 영화?)"
콘트라라면 몰라도 왜 하필이면 마리오를 영화화하나 ;;;;;
개인적으로 좋아하는 사무엘 L. 잭슨이 나와서 그런지도 모르지만 다이하드 시리즈 중 가장 재미있게 본 작품.
이게 스릴러인지...판타지인지...그렇다고 서스펜스인지.. 모호함...복수극은 맞는데 , 샘 페킨파<가르시아>와 비슷한 플롯 ..마지막 판도라상자...존 부어맨<포인트 블랭크>이마무라 쇼헤이<복수는 나의것>이 연상된다.박찬욱 스럽다.
꼭보세요 쓰레기 영화란 이런 겁니다
중간에 끄고 자길 잘했다는 생각이 듭니다.
박보영은 귀엽지만 영화는 OOO네요
별 주는것도 아깝네요 최악이었어요
중반까지 볼만함 마지막 반전후 대략 어이상실 본걸 깊히 후회함
지금도 계속되고 있는 홍콩영화의 암흑기..
정말 이 극장판은 재미있었다고 생각된다
재미없다. 솔직히 시청률이 밀리는거 다 이유가잇다 재미가없다.
무차별적인 살상...공포 보다는 어이 없음이...
첨에는 감칠맛 나게 하더니 가면갈수록 답답하게 가냐 임팩트좀 강하게 좀 주고 주인공의 기백은 어디갔냐 졸 잼이 없게 한다 주인공 질질 끌려다니고 처음에 주인공 캐릭은온데간대도 없고 드릅게 재미 없내 이제 안볼란다 퉤
저번에 킬림타임용으로 다운받아서 봤는데 정말 감동적이고 재밌었던~~^^
위에 보이는 효민 프로필 사진이 더 공포다.
재밌게봤어요~!! 가비언니우승못했지만 늘응원할께용ㅎㅎ
꽤나 재미있네 ㅋㅋ
재미없는 만화 입니다.
이야..최고다..이걸 지루하다고 생각한다면 볼줄모름
스티븐을 향해 다가오는 프랑소와즈... 먹먹하게 한참이나 모니터만 보고 있었네요.
결말을 보자면 최원영과 아내 사이에 딸이 하나 있자나요? 이 딸이 최원영의 딸이 아니라, 아내가 최원영의 친구와 잠자리를 갖다보니 생긴 아이 입니다. 즉 개막장 스토리이죠.
어떤 의미에서는 정말 대단한 영화
올 한해 본 영화중 최고라고 말할 수 있다.
이게 어떻게 3류냐. 이게 진짜 영화다. 한없이 가벼워보이지만 묵직한 영화...
쓰레기다
아직못봣지만
원작을 본 분들한텐 비추 알바 좋아한다면 그냥 볼만한 영화..
만약 결혼 후 다른 사랑을 하게 된다면.. 주인공처럼 이런 남자랑은 절대 아닙니다.
평점등록해보긴 처음이네요 클라라만 만들어놓은영상이 있더군요 그럼 다른게스트는 뭡니까 승리는 스캔들얘기만하다 성인이되었다하고 끝내고 김준호.김대희씨는 개그하다 들어가셨네요 분량을 잘고려해 방송하시든지 다시녹화방송으로 해주셨으면 좋겠습니다
너무 못만들어서 감흥은 커녕 슬픈 장면에서 실소했다 포르노가 D급영화라면 이영화는 C급영화
전 괜찮던데요...전체관람가라고 나와있자냐요 15세 영화를보지
박정희 대통령도 무덤에서 칼을 들고 나올 상상력...
히트 한국드라마중 최고
잔잔하고 재밌어요
화려해보이지만, 공감은 안가는 영화. 이런이런.. -_-;
킬링타임도 안되는 쓰레기허접영화
잼잇어요^^라디오스타 이후로 잼잇엇음
전우치도 엄청 재미있다!
소름 경악 유쾌 통쾌 진짜 신기한 영화!
이런류의 애니메이션중에 가장 지루했던 애니메이션으로 기억된다.
진짜재미있고 감동적이면서도 동물을 사랑하시는 분들은 눈물을 또옥 흘리실영화
전쟁 당사자인 미국인들도 한때 좋아하고 즐겨보는 애니였다. 걔내 들도 가만히있는데 왜 한국인들이 꼬투리잡고 설쳐대는건지 이해가 안감.
최악
평점부터 보고 기대를 안하고 봐서 그런지 그냥 새벽에 킬링타임용으로 잘 봤네여ㅋ
풍부한 해악과 자연스러운 이해가 맞물린 작품이다.
개나 소의 Story. 할일 없음 괜찮을수도. But 보고나면 더 짜증~
오잉 내가 처음이네 신기하당
외로움은 스스로 만드는 것이다.
한국 경찰을 있는그대로 정말 잘 표현한것같다 뭐든 귀찮아 대충 대충 그러면서 피해자를 겁주고 협박비슷하게하고 설량한사람을위해 있는 경찰은 거의 없다 다 자기위신을위한 경찰이고 안정적인 월급받는 철밥통에 목에 힘주는것이 일인 무능한 경찰이이 만더라
시간낭비했다. 갈수록 제작비 아낄려고 용쓰는게 보인다.
와웅 역시 감동도잇고 재미도잇고ㅎㅎ 재밋음
오란을 이렇게 망치지마라ㅂㄷㅂㄷ
레이보다 지루하다
뤽베송의 유아기에 머물러 있는 초딩상상력을 유감없이 느낄 수 있는 유아용 영화.
도둑 미화 시키는 억지 영화진짜..어이가 없다
점점루즈해지네요..스토리전개가..민호때메봐요..
내가 본 것 중 최고의 영화다.
그냥 보라는 말밖에...
사무앨 잭슨이랑 브루스월리스 연기가 너무 웃기고 재밌었다ㅋㅋ
어른들은 보러가서 자고, 아이들은 왜이리 빨리 끝나나며 아우성이고...
책은 재밌는데.... 영화는 젓같다.
지방에서 상영계획은 없나용??? 제 친구들이 물어봐서..
굿보이 너무너무잘봣어요 대박나세요
베테랑 배우들이 고군분투했으나 결과는 참혹
정말 실망 재미없었다 재미없음
단순 에로물로만 이 영화 보지 않았으면 하는 작은 바램. 사실적인 내면 표형 영화임
영화가 끝나고 엔딩크레딧을 다보긴 처음이다.
ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ아 시간 베리게 만드네
명작이라생각된다,.
정말 한번쯤은 볼만한 영화입니다. 꼭 보시길~
배우만 믿고 보기에 니콜키드만은 늙었고, 휴고위빙은 비중이 적고, 조셉 파인즈는 약하다.
최근 본 영화중에 몰입도 제일 높네요... 많은 생각을 하게 해주네요. 배우들 연기도 일품입니다.
재밌다ㅋㅋㅋ 진짜 그냥 코미디 현실성 떨어져도 재밌다
배우가 살리고 빛낸 영화.
완전 돈 아까운 영화.. 글구 19금으로 바꿔라.. 내용 좀 거시기 하더라..
뛰어난 아름다움에 대한 찬사
범죄 조직 하나를 맨손으로 다 때려잡는 고고학자 스티븐 시걸.
아주재미있습ㅠㅠ
안괜찮아 손좀 잡아주라고 말하는 차태현이 마치 나같았다. 지루하지 않다 그냥 내가 사는 삶이 이와 같다면 좋겠다. 꿈같은 영화였다.
환상의 캐스팅만으로 만족(...)
재미있고 현대무기가 과거로 가면 어떻게 될까 라는 궁금증을 어떻게나마 풀어줌
cg티 어마어마하게 많이나고 저주 주문 늘 한결같음 ㅋㅋㅋㅋ눈에서 레이저나가는것도 웃기고 ㅋㅋㅋ 아 중학생 동아리애들이 재미로 만든영화인가봐용
이거이거 그냥 흔한 일본식 야동인데....
이해 불가재미 없어가족을 찾아야지 뭔 뻘짓을 하는지
장만옥 본다는 기쁨 하나.. 스토리가 넘 빈약하다 ㅠ.ㅠ
전체적으로 약간은 어둡고 우울한 색채에 피곤함을 주는 만화영화
다시 봐도 10점이당
출발비디오여행보고 찾아보려고 했는데 자막이 없어서 못보고있는사람 솔직히 공감
1점도 아까울정도의 영화네요.내용면으로는 오스만의 대한 미화와 비잔틴의 대한 어리석음을 부각시키는 선전물과 같은 영화였다는게 제평입니다.물론 영화의 기술적이나 전투씬도 엉성하네요.
좋은 소재를 이렇게 만드는 것도 능력이군..
사람냄새나는 밴드이야기. 더불어 지금은 한가닥하는 배우들의 풋풋한 시절까지 엿볼수있는 영화.... 유쾌하지만은 않지만 그래도 나름 괜찮은 결말을 보여준다.
영화인가 만화인가..ㅋㅋㅋ 그냥 킬링타임!
욕하면서 보지만 재미있다.
어디서 웃어야할지 ,,평론가들은 미국넘들인가,,,,
패자도 흥행할수있다.
뜨거운 눈물을 흘렸다.
막판 심판의 개드립이 대박.. 각본 누가 썼는지 궁금하다
돌프룬드그랜를 저렇게 망가트리다니ㅡ.ㅡ
간간히 웃음을 유발하려고 의도하는게 보인다
포스트는재미있어보였는데.시간때우기도안됨
전형적인 일본영화에서 주는 마음이 꽉 찬 느낌 알 수 없는 감동
다시봐도 최고다! 내용을 찬찬히 훑어보면 모든 인물의 심정이 이해가 가고 그래서 더 슬프고 애잔하지만 또 아름답다! 브래드피트는 진짜 예술이다
정말 슬픈영화!!! 평점이 왜 이렇게! 낮아 ㅜㅜㅜ
사랑으로 쓰여진 스탈린시대.. 무섭고 아름답다. 그러나 너무도 가슴아픈..
터미네이터의 아류작인줄..키스하면임신?? 모든 부분에서 아쉬운 영화
설마 진짜로 이런 영화를 개봉하는건 아니겠죠? ㅡㅡ
다시봐도 ㅋ 재밌네요 촌스러우면서 귀여운 영화~!
우울한 마음을 날려버리게 하는 영화
병 맛 영화. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 꽁짜표생겨서본 내가 병 신 이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
2편에 비한다면 엄청난 수작 ㅋㅋ 이건 웃기고 여자라도 나오지...
해외평도 안좋구만 허세충들이란ㅉㅉ
명작이다. 꼭보시길
재미있게 잘 즐겨 봤다 ㅎㅎ
솔직히 이게 영화냐?? 스타워즈+007+킹콩이네 이거? 평점 1주기도 아깝다 진짜
재미있구만? 7점대는 아니라고 봄. 평점 올리기 얍.
그 옛날 극장가서 보고 화났다
우와방금봣는데되게재미이어요!스릴러중에가장재밋던것같은데ㅋㅋㅋ
시간 돌려주세요...
천박.
tv수신료 아까움 배우들이 불쌍할 정도로 너무 유치했음 2013년 개봉작인거 보고 충격먹음 8~90년도 영화의 억지감동, 억지코미디가 살아있는 영화
네이키드란 뜻만 봐도 이게 15세가 될 수 없는데 왜 15세냐.....
이거 다크월드 개 짝퉁;;; 표지보고 낚임;;; 개 쓰 레 기 영화;거의 중국 쓰레기영화급; 뭔놈의 짬뽕과 괜히쓴듯한 돈;;;진짜 망작
스토리 막장에다 너무 유치하고 용 격투신이천공대결전 전투신의 반도 못한다 천공대결전이훨씬 재밌었음
역시 아이들 웃음포인트와 어른의 웃음 포인트는 다르구나 새삼 느꼈어요.
새장여인숙 2부작중 1부..이지은의 절제된 연기가 돋보인..다 감독의 역량이지!!
롤렌드 에머리히 영화가 그럼 그렇지
고나은씨 눈가주름+발연기 대박! 발연기덕분에 보다 짜증남
대니보일의 영화들중 가장 최악이라고 감히 선언이라도 해주고 싶다.
아저씨하고도요...?
야동 패러딘줄 알았네,.. 중간중간에 왠지 모르게 뜬금없이 옷벗고 한판해야 할 것 같은 분위기
끝까지 보려면 인내심이...
1977년 영화라는게 신기하기는 하지만 네티즌 추천으로 봤으나 긴 런닝타임과 지루함.
제발 전문 성우 쫌 쓰자.... 시바 이건 아니잖아.... 영화에 집중이 안돼 집중이!!!
뻔한 임창정식 영화 스토리... 그건 그렇다 치더라도 감동도 없고 재미 둘다 없다... 마지막에는 영화를 찍다 말았나.. 그냥 허무하게 끝...;;;
ㅁㄹ
좀 힘들어도 사랑했다면 믿자~ 부정적인 주위 사람들 이야기는 한귀로 흘리자
A time for us 가 흐르고 핫세의 슬픈 눈 이 보이이는 순간,이미 당신은 로미오가 되어 있을 것이다.
역대 최고의 드라마라고 해도 과언이 아니고, 우리나라의 현대 역사와 강남 개발의 역사를 사실에 근접하게 만든 최고의 드라마죠. 이강모,조필연은 시대가 낳았고 짜임새 있게 매우 흥미롭게 만들었죠. 시청률도 역대 최고의 드라마 순위에 당당히 올라갔죠.
양채니 배꼽티만 기억에 남는다
지루한 TV 시트콤을 보는 수준. 힐러리 더프는 정말 영화 고르는 눈이 없다.
공포는 밥맛, 플롯은 병맛
야후재팬에서 무료로 봤는데 넘 잼있다~려원의 연기 넘 좋아 하니~보고싶다..ㅋㅋ
어설픈 말장난의 향연..
진짜..다시봐도 핵슬프다..
완전속았다...쓰레기다!!
ㅋㅋㅋ그동안 잼썼는데 이제 안볼란다 막장의 종결판을 보여주네 박시후나오는걸로 갈아타야지
영상은 조잡하고 빠른장면들이 오히려 불쾌감을 전달한다.영화가 전달하려는 줄거리 진행은 뮤지컬 형식을 보여주려다 오히려 악이 되어 지루한 영화로 남게 됐다.스콧 피츠제럴드 소설의 원작과 좋은 배우들이 아깝다. 감독만 바뀌어도 최고의 작품이 될 영화.
재밌다ㅋㅋㅋㅋ
좋다.
5학년 시절이 생각난다 ㅎㅎ 결말 때문에 1점 마이나
판타지 영화
"오늘 개봉날 고고했음!! 프렌치 스타일 영화!!""만병의 근원은 외로움이다"" 라는 영화속 대사처럼 연인과 함께 따뜻한 연말 보내시길ㅎㅎㅎㅎ"
재밌지만 어떤 때는 내용이 적을 때도 있어서 9!요즘은 유세윤 입담으로 살아나는 느낌도 있고사연을 많이 듣다보니 비슷하다는게 어쩔수없지만이부분이 장점이자 단점이죠 ㅜㅜ게스트로 비정상회담 분들 불러도 신선할것같아요 ㅋㅋ
재밌어요 감동적임.ㅠㅠㅠ
복수해야하는 이유부터가 이해가 안갔습니다혼자 과대망상에 빠져 허우적거리고 스스로 위험을 자초한것일뿐.... 처음엔 기대했지만 결국 여주는 여기저기 민폐끼치는 독한년으로 보입니다체스와의 연결도 버릴말을 정한다는것 이외에는 연관성을 느끼지 못했습니다
Oh, shit! 다 그만두고 데미무어 전혀 어울리지 않는다. 늙었다.
정말 정신 바짝 차리지 않으면 일상이 흔들린다
쫄병수첩 시리즈의 외전격인 영화. 그러나 스토리가 엉성했던...
성장의 아픔, 많은 것을 생각하게 하는 엔딩의 여운....
나름대로의 분위기에 4점 준다.
평점에 낚임 ㅜㅜ 너무 헐리우드식 유머에 익숙해져버린걸까. 당췌 재밌지가 않다.
인터넷에 파일 돌길래 봤는데 좀 심하더라 ㅠ..감독이라는사람이 글 쓴거 같은데 평소 말이 많으신가?? 초반에 여배우 히프.잡고 쓸데없는 통화 씬 그거 몇분 나왔는지 아세요? 그걸 관중들이 들어줄 이유가 잇다고 보시는지?
이글아이를 오마쥬한 B급 아류작일 뿐이나 재미는 있음
방탕한 승려가 아님
음악영화가 이렇게 지루해도 되는가..
시시껄렁한 서부영화.별로 다
굳이 볼 필요는 없는 듯.
우리가 70일이나 살아남은게 뭘 뜻하는지 알아? 우리가 여기까지 올라온게뭘 뜻하는지 알아?불가능이라는 거야. 불가능이었는데 우리가 해냈어이런 날엔 내가 인간인 것이 자랑스러워, 살아있다는게. 이걸 보려고 산거야
화씨911과함꼐 눈물나게 하는 영화.흑인 눈물난다. 백인 OO
불륜영화의 최고봉,소장하고픈 명작,표현할수없는 사랑
보기드문 중국 리얼리즘 영화... 산업자본화되어가는 중국의 명암을 잘 나타낸 듯
알파치노의 연기는 평가할 정도를 넘었음. 마지막의 전형적인 해피엔딩 연출만 아니었어도 만점은 당연한 영화인데!
재미있어요. 액션, 겨울산 풍경, 제레미 러너도 멋있습니다.
지금 티비나와서 보고있는데 애들연기저따구로하냐일본애들원래 저렇게밖에연기못하냐 일본은송강호같은배우안나옴? ㅡㅡ
난 괜춘한데~?!
이건 1점이 아니다. 11점을 주고 싶은 내 마음이다.
스토리가짱짱한데 평점진짜이상함ㅜㅜ
나이트메어에나오는 제시와 요기에 나오는 제시가 붙으면??
스릴러 수사물을 기대했는데 그냥 미드 CSI 한편이 더 나은듯 수사과정은 거의 없고 국가에 쫏기는 지루한 장면이 대부분;;
웃겨죽는줄ㅋㅋㅋ감동까지~
진짜 재밌다 배우들 다 잘생기고 이쁘다~
요정 진짜 뭐에요 왠 동요에요 진지하게 하세요
우리나라의 최고 첩보기관은 영웅본색이었던 것이었습니다
강인한 정신이 옳을 길을 향할때..
이런 OOO~~ 이런 OOO~~
잘못된과거의일부분이라생각함
상징과 은유, 관용을 그릇되게 해석하여 감독의 자위로 끝나고 만 영화. 자위용 영화라면 상업자본과 스타를 배제하고, 개인의 자산과 신인 배우로 달려드는 호기를 부려봤으면...
잔인하고 무섭진않음 연출은잘함.김용균감독님 갈수록영화실망
한남자의 인생을 바꾸어 놓은 베티..결말이 슬프지만 여운이 가시지 않는다.
지독한 좌절을 희망으로 바꾸어버린 사나이들의 이야기
아오 시간아까워ㅡㅡㅋ
역사좀 왜곡하지마요, 이건 정말 너무심하네
완전재밋어요!ㅋㅜ공감이너무간다는
별로 추천하고 싶은 영화는 아니네요.
아기범고래가 엄청 똑똑하네염 ㅋ
기대안하고봐서인지, 예상외로 감동적!!
예측 가능한 공포 영화는 실패한거다..
핑크플로이드. 더이상의 설명이 필요한가?
제 가슴에 영원히 남을 영화~오래전이지만 종소리가 귀에 선하네요
철학,예술을 좋아하는 내가 이런점수를 주게될줄이야ㅡㅡ
문광역의 배우 진짜 발연기임
느닥없이 작은스토리만 나오면 어떻게 내가원한건이게아닌데.. 좀 처음부터 스토리 좀 보여줘 파이널 판타지 처럼 ㅜㅜ 되게 기대했는데 허무하군.
아...다시 보고 싶은 미드...다시보고싶다...25년만에 불연듯 보고싶다는 갈망...
감독 답답아 마지막엔 견자단으로 나와야지. 그래야 1~2편의 삘이 꽂히잖아
개잼 졸잼 꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ
시간아까워... 우뢰매다 진짜
2008년작이라고는 믿겨지지 않는 어설픔과 유치함
짧아도 긴영화 못지않은 여운을 주네요.. 문채원 연기 너무 잘해서 더 소름..
"""그래, 우리 힘을 합쳐 지구의 평화를 지키자!!"" 후레시맨 이후로 처음 듣는 유치한 대사들의 향연"
아 영점이 없어서 아쉽다...
정말, 액션 영화 통틀어서 이렇게 재밌게 본 영화는 없는 듯.
인성있는 좀비. 발상의 전환?
너무 너무 훌륭,,,,,많은것을 생각하게 하는 영화!
진실이 밝혀졌다면..답답함이 사라졌을텐데.그러면 재미 없는 영화였겠지
콜린퍼스와 엠마스톤의 아름다운영상의 영화지만 내용도없고 재미도없고 흥미롭지도않았다
60냔대 낭만 정열이 살아있는 쿠바... 가슴시린 아름답기까지한 삶의 모습... 감동
잔잔한 분위기의 순수한 사랑 영화^^
진짜 애니보다 어이없고 짜증나긴 처음이네
조오오온나 재미없음
목이잘린순간부터 영화가끝나고나서도 입을 다물수가 없었다.
볼수록 재미있어요 제일 좋아하는 로맨스 영화
배우들의열연이돋보인다
세나...무슨 말이 필요한가?
리더십이 뭔지 보여주는 영화
시사회보고왔는데 제값주고봤으면 아까왔을듯 정말재미없다
오글오글한 줄거리와 재미.
신경 거슬리는 영화 ㅡㅡ
제대로 속은 영화, 나비효과와 소스코드를 맛없게 섞어놓은 05년 작품
평점 7.90 / 10 !진짜 뻔한 스토리 10분보고 뒷내용 예상햇더니 맞앗음 이게 영화임?
친구랑 갔다가 민망해서 나왔다..꼭...그래야만 하는 걸까;;;;;;
비디오로 2,3번 빌려봤어요 ㅠㅠ 너무 재밌었어요 티라노OOO!
4번정도 봤습니다. 그래서 알았습니다.
멕라이언 영화중 가장 유쾌하게 봤네요. 웃음,감동,사랑스러움,주인공들의 호흡까지 모든게 완벽한 로맨스영화입니다. 10점도 모자를만큼 재밌게 봤네요.
루크에반스가 정말 잘생겼다
11회 PIFF에서의 신선한 충격! 국내 개봉하면 꼭 보시길...
진정 그동안 잼있었다.
6분보고 접은영화 ㅋㅌㅋ
OOOO 프로!!! 미성년자 자식들과 함께나와 혼전동거좌담을 거침없이해대는 그대 부모라는 것들의 행태에 경악!!! 니들애들 알바아니나~~~염치좀같고 살자!!이 무개념 종자들아!!@
가나다라마바사아자차카타파하
옛날에 본 영화인데도 불구하고 아직까지도 충격적인 결말..
우워우워우워우워우워우워워워워
와,,,,정말 영상굿....내용굿.....넘 소중한 영화네요
따스하고 다양한 사랑의 모습을 그린 새콤달콤한 로맨스 영화!
킬링타임용 진짜 페이크다큐중 최악인듯무섭진 않고 보는내내 지루...
굿
시걸의 최근작중에서도 상당히 구리다 -_-
티에스토짱 !!!!ㅜ
대박이었음 오랜만에 재밌었음
11점을 주고싶은 내마음
누군가에게 전쟁은 언제까지고 끝나지 않는다
역시요스케... 마지막 장면은 너무 멋있었어.. 진관희의 연기두 너무 좋았던..
자세히 평가는안함... 너무 오래됬어
막장 영화 중 하나. 왠지 모르게 불쾌하게 만드는 영화. 크게 공감가지도 않고 아주 야하지도 않은 그저 그런 영화
잔잔하면서 말하고자 하는 바가 뚜렸하게 보이는 좋은 영화네요. 처음에 로맨스 영환줄 알았는데, 가족영화입니다. 꼭 보세요!
신하균 지가 하고 싶어서 찍는 영화 구만 OOO 인간
이건뭐...심각하네... 영화 왜만들었을까....지금이 90년도였어도 흥행은 못했을 수준...
로맨틱 코메디인데 잼있게 봤다
완전잼다 영상도넘멋지고이쁘다
지루함의 끝을 달리다 마지막에 몸한번 비틀때 '얘 지금 브레이크댄스 추나'
이영화에코멘트를달지않았을리가없는데.. 상당히 슬픈영화였다. 너무나 슬픈영화
와 진짜 잼다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진지한 감동, 차가운 역사
재미있네요
중독성이 꽤나 큼ㅋㅋ
아, 어설퍼..참, 어설퍼..개, 속았어..
긴장감이 느껴지지 않는 영화... 영화 같은 실화..
동정이 아니라서 다행이다
이게왜 8점대? 스토리도 깔끔하고 노래도좋고부족한게없다
최고! 난재밌었다!!
이야 이영화ㅋㅋㅋㅋ 어렸을때 봤는데..후 이거보고 악몽꿨다는.. 저 문어 진짜시르당;
딸과 딸친구때문에 두고두고 화가난 영화 저런딸낳느니 안낳고 말지 못된계집
후반부 피튀기는 혈전을 위해 중후반부터 모순되고 이해불가한 행동을 하는 인물들
여주남주 비주얼 아니면 일어나지도 않을 상황들 작렬에다 저건 썸이라고 하기엔 너무 과하고 개나소나 남들에겐 사랑한다고 할 자신있으면서 친한 이성친구에게 고백 한마디 못하는게 상식적으로 도저히 이해가 안감
영화보는내내암걸릴뻔함
12년의 역사라고 봐도 무방할듯...
조용하고 잔잔한 영화지만 2시간이라기엔 너무 지루했다
왜평점이9.1밖에 안되지? 역대에 이거보다 최고인드라마 있었음?
애기들 귀엽고 엄마의 능력 정말 짱인듯 ㅋㅋㅋ
바다의 푸른 색감과 그 먹먹함이 잊혀지질 않네요 생각해볼 거리가 많은 영화
기괴한 느낌을 주는 영화더군요.. 특히 잭더리퍼 얘기를 왕족과 연관지은 색다른 관점
짱짱!!!!!!!>_<시대에 뒤처지지 않는 영화!!지루할 새가 없음..ㅎ>
남자배우들이 왜케 못생긴거야...
연기 허접한거 빼곤 다 만족스럽습니다. 100% 현실감 느껴지는 영화랄까요. 정말 현실에서도 이렇게 야쿠자들이 조직 내 정치할거 같다고 믿어버릴 정돕니다. 잔인함과 폭력성으로 긴장감을 끝까지 잘 살리면서 조직 내 정치를 이렇게 잘쓰다니. 훌륭하네요.
이 정도면 준수한 편이지
주인공이 갑자기 똑똑해지고 힘이 세져.
더빙 진짜 시끄러움. 아침에 cgv에서 하는데 엄마가 틀어놔서 자다깸
..........보지말것!!! 진짜로 보면 후회함.. 정말로..
진짜 재밌음ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ 재밌다
정말 지구에 살고 있는게 불편해 진다.
괜찮은 영화
재미없다......
난 별로였다..
난 재미있게봤는데ㅋ...
영화가 점점 뒤로 갈수록 짜증나네~ㅋ
영화초반 CG나오는거보고 껏다는 사람의 말에 공감. 이런건 정말 개봉하지 말아야할 3류영화다. 투모로우 영화생각하고 봤다가 눈버림.
공감 안 되는 여자주인공에 공감 안 가는 스토리.
그래도 마법은 존재한다~ㅎ
안웃겨
개봉후 몇년이 지났지만 이 영화는 최고다
이민기는 정말 작품 복이 없구나
이 영화가 걸작이란것을 부정하는 사람이 있는가? 마지막 총격신은 평생 잊혀지지않을 명장면이다...!
뒤죽박죽 이야기 전개가 엉망이다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜너무재밋음 2탄기대
1편이 재밌었는데...좀 아쉬움
적당히..
난 한놈만 골라 팬다
너무 좋아용. 늦게 보게되었지만 스토리가 너무 매력적이고 등장하는 인물들도 너무 좋았어요. 장면 하나하나가 그 매력을 느끼게되었어요
정말 재밌게본 영화 명작임
정말 낭만적이었습니다. 20대녀지만 좋았습니다~ㅎ
캐스팅만 화려하고 의상과 소품에만 돈을 쓴 빈 껍떼기만 남은 프랑스식 썰렁 코메디
.
이 멋진 영화를 '어린이들의 만화영화'로 만드는 우리나라 배급사에 경의를 표하며..
어이없는영화 죽은 왕따친구귀신은 도대채어디로간거 스토리가 이상해도 너무이상함
무도 달력 방금 왔어요.무도 진짜 너무 재밌고 앞으로도 더 멋진,더 밝은 모습 보여주세요.무도 사랑해요!!!
장진식 유머에 마지막 감동으로 덮어보려고하지만 이도저도 아닌 최악의 영화
배리굿
함량미달 억지 3D 애니
너무 재밌다 세명의 우정도 깊고
ㅋㅋ 영화진짜좋아하는데 최악의영화 다섯손가락안에 듭니다.. 시간이 아깝네요ㅠㅠ 스토리이해도안가고 재미도없고 그냥 미친것같은데 그거조차도 노잼ㅜㅜ보지마세요
별 반개도아깝다....
그저 뛰어난 기교로 미화된 막장 불륜 드라마일뿐 그 이하 그 이상도 아니다.
옛다! 9점 레이 리오타가 흐믓하게 보았을듯
뽀로로 1기, 초등6학년 되었습니다^^ 13살 아직도 ♬노는게~ 젤좋아♥
이영화를 봤을때 나오는 허무한웃음소리 , 억지설정에웃어주는 다른관객을보며 함께웃어주는 불편한관람
아는게 없으면 재밌을 수가 없는 영화. 적어도 난 그걸 알기에 만점을 준다.
생각만큼 별로다..흑인꼬마는 귀여웟다
향화승 향화강이 출품인이라서 보다가 껐습니다.
왕초보러 온 친척이 다 모였던기억이``
무한도전의 더빙이라서 볼만은 했다
재미없습니다 그리고 신음 소리땜에 당황했네요 아 물런 전 21살 영화가 참 재미없어보였는데 평점들 보고 재밌구나 하고 봤는데 젠장 재수없게 속았네요 이런게 도대체 뭐가 재밌다는건지 망할만한 영화였습니다 전 공짜로봐서다행입니다 이걸돈내고보면미친년
신선한 소재 이야기 전개 구성 여배우의 미모 등 어느 하나 빠지는 게 없는 영화
특별한 로맨스 아니고 은밀한 삶임. 제목이랑 포스터를 저렇게 해놓고 낚으면 안되지.
찰리 로우 짱!!! 짱!!! 완전 귀요믜!!!! 아 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 훈훈하게 커다오 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
흡혈귀 이야기보다는 엄마와 띠동갑 연하의 외국인 청년 사랑 이야기가 더 시선을 끔.
엽기적인그녀1은 정말명작이었구나 라고생각하게만들어주시는군요
만화와 영화를 허접하게 왔다갔다 노래도 안맞고 딸아이도 지겨워하고 뽀로로는 돈은 정말 아깝지 않았는데 걍 아이챌린지 교재보는게 훨씬나아요
정말 재미있었어요
개꿀잼....특히 자동차추격씬....소름...
매력없는 변주들
우뢰매1이 Tv에서 첫방할때 아버지는 씨름을보셨다.엉엉울었다.Tv가 1대밖에 없던 시절..난 아버지가 너무 싫어서 그렇게 울었다.
독특한 시각과 개성있는 연출력. 그러나 네러티브가 부족하고 매우 불편하다.
"이 영화는 한마디로 정의할 수 있다. ""안웃긴 코미디"""
재미없다 오디오 녹음도 잘안되서 머라하는지 모를때도 많았다
왜 우리나라는 이렇게 못만들까? 스몰빌중독증걸림..
왠지 부끄럽다 ㅋㅋ 왜지
잠수함영화중 역대최악이다
음... 인간의 본성을 제대로 보여주는 영화이다 ~대사 없음에도 전혀 불편하지 않다 하지만 수화가 배우고 싶어졌다 ^^
3개 사투리 자유자재로 구사하는 언어천재 무적자들... 원작과 비슷이라도 했었으면 좋았을텐데...
잘봤습니다. 좋네요!
궁보다는 낫기에 4점.;;
추억팔이는 자제하자.
재미있게 봤어요~ 후속이 나와도 좋을 것 같아요 ㅎ
아진짜좋음
이런개뭔 영화입니까..
딱 봐도 놈놈놈 분위기 배낀줄 알았는데 정작 분위기만 배끼고 내용은 없는
일단여배우가놀랍다..죽인다라는표현이가장.싱숭생숭하고 좀그럴때보면 짱일듯...
작품성은 둘째치고, 너무나 지루한 영화
킬링타임 ↓ / 보거나 말거나...
성룡 실망이야!!! 영화 찍다가 시간이 남아서 이런 영화 찍으신거에요???
이프온리에 버금가는 로맨스 영화네요 추천합니다
너무 감동 짱이에요~~~~~~~~ 쩔러~~~~~~~~~~~
재미있게봤습니다ㅎㅎ
감독이 정신을 놓아버린 영화네요, 보는내내 이게 도무지 뭐지 하다 끝나내요.
헉이네요. 이게 복수극이라니.. 거 참..
웨슬리엉아 예전에는 안 이랬는데..
포스터가 너무 난잡해..
대사가 예술입니다. 넘 잼있어요
평점을 높일 필요가 있다. 디카프리오의 연기만 본다한들 7점대의 평점은 아니다.
맘 편히 보기엔 너무..난해하고 덜익은 로멘틱코미디
장소혜는 예쁜데 그냥 지루한 쓰레기다
고딩때 영어 수업 시간에 본 디즈니 애니메이션. 픽사 애니메이션처럼 어른들이 보고 느끼기에는 다소 유치함. 어린이들이 보기에는 나쁘지 않음
현실연애의표본+로맨틱코미디
다시봐도 굿~!!
하잘것없다ㅉㅉ
정말 따뜻한 영화
이제까지 본 영화 중 이거만한게 없다ㅋㅋㅋ 이거 핫칙영화 처음봤을때가 2003년이였는데 ㅋㅋ 아직도 이거보다 재미있는 코미디 영화는 없다
고독한건 알겠는데...... 어쩌라고?
연인이 있는 줄 모르고 짝사랑하고 그 사람에게 짝이 있음을 알았을 때 그 좌절감은 말할 수 없을 정도지...
개10노잼 보다가 진짜 졸았다
늦은 밤 12시에 불다꺼놓고 혼자 창문 열어놓고 이어폰 끼고 봐도 일요일 아침 서프라이즈 보다 안무서운영화 ㅎㅎ
이거 보고 1982년 원작 봣는데 모든게 이해됨ㅋㅋㅋ 이거 결말이 애매하다고 생각하는분 원작 보세요 모든게 맞아 떨어집니다, 이게 후속편이 엿네욬ㅋㅋㅋ
ost도 너무좋고 마지막으로 갈 즈음 좀 아쉬운 부분도 있었지만 오래 기억 될 드라마!! 배우들의 명연기도 정말 좋았습니당
시청률이 낮은 이유를 모르겠습니다. 정말 최고의 드라마 입니다. 이제 10시되면 무얼하나~~~
군무의 바이블.
하아...... 정말이지 욕 나올정도로 짜증나는 주인공 캐릭......
조용하지만 굴직한 영화
내내 불편한 영화
정말 못된 여자임 실화라서 충격적임
평점 1도 아까운 드라마네요제가 본 드라마 중 최고 엽기 네요대충하고끝네 심이 -_-;
나는... 무엇을 보았는가..
감동 그이상을 보여주네
제미잇는데ㅠ왜???
시간날때 보자..
아놔~ 외계인 승리를 기원하긴 첨이네..
극장에서 안보길잘했다 이건뭐 재미는 있으나 너무 쓰레기 영화
제임스완 이새낀 정말 이게 무서운건가? 엄마 손붙잡고 화장실갈놈
쓰레기 영화.역겹다.
진짜재미없었다.. 대낮인데 잠이올려고하더라 평점보고서평타는치겠지하고봤는데..이런.. 평점쓴사람들은 뭐 ,음유시인들인듯 유럽역사가같이나오니까 몰입도도 떨어지고..시간이아까웠다.
은근 긴장감 있고 재밌다. 게다가 좀 허접하긴하지만 반전도 있고
너무뻔한스토리라서 미리 어떤내용인지 다 파악되고재미없네요..흔한내용이에요..
만점인 영화는 없엉ㅋ
진짜 연기한 사람은 탁재훈 부인역밖에 없는거 같은데..연기도 연출도 다 어색.
코미디 영화가 맞는지? 더럽게 지루하다..
재미있구만 전지현에게 질투하는것들이 댓글까지 침투를 했구만배아프면 너들도 열심히 양심적으로 바르게 살아라
로완아저씨 열라 웃겼음ㅋㅋㅋ
어메이징2가 나쁘지는 않았다. 하지만 트릴로지의 2는 최고의 명작이다
왜 이리 지루할까... 우리 영화 천군 과도 많이 닮았고., 이 영화 역시 상상력이 많이 부족하고 유치하다.
셰익스피어가 관에서 일어나서 외칩니다 이런 씨임벨린
디즈니 노래는 어쩜이리 다 좋은지
친구놈은 심장 안줄꺼면서 왜 나옴 '차라리 심장주고 오래오래 행복하게 친구심장으로 살았다 고마워하면서 이게 훨 나을듯
개연성 부족한 가짜 판타지
너무 행복하게 봤네용 감사드려요
현실을 꾸며주는 판타지가 아니라, 현실에 침입한 판타지의 느낌?
언제나 내 감성과 겹쳐지는 빔 벰 더 스 의 영화
꽤 엽기적
뇌출혈시티 정두홍나오는건다망하네.ㅎ
평점이너무낮아요 올레무료영화로봤는데정말유쾌한영화에요
마지막에 비둘기 아줌마와 우정... 완전 감동 ㅠ_ㅠ
90년대 드라마도 아니고 넘 유치해요... 그래도 진실이나 이브의모든것 이런 드라마는 아슬아슬한 전개가 있었는데 이 드라마는 흥미진진한 것도 없고... 유치찬란 배우들도 몰입안되고...
여러가지 묵직한 주제를 부드러운 감성으로 풀어갔던 영화. 각각의 캐릭터를 지닌 배우들도 좋았습니다
생각을 많이 하게 되는 영화!!
OO 위험한 사상이 심어져있는 무서운 영화임.
대박 ㅋㅋㅋ 뭐이런 영화가 다있어
막장드라마만 보다가 마음이 정화되는것 같네요.ㅎㅎ
김기덕 최고의 영화. 너무 먹먹하다.
정말 뻔하지만 질리진 않네
이야기를 보여주는데 실패
레포트 땜에 본건데 뜻 밖에 감동.고얏케사 너무나 재밌고 감동있게 봤네요.
존나 재미없을거 같다.
michin 남자놈아 누나 머리 잡아 땡길 때부터 집나가야지 그대로 사냐 담력 쩌는놈아
이렇게 과장되게 자극적일 필요가 있었나
싫다는데 억지로 먹이고 먹은 사람은 가만히있는데 옆사람들이 서로 옳다 맞다 싸우는 내용. 아 기독교 영화는 왜 항상 자기들이 옳다는 생각에서만 다루어 지는 것인가...
쓰레기같은영화..
와.. 진짜 오랜만에 재미없는 영화봤네요
케이블티비서 하는거봤는데 별로더라..약간 지루하기도하고..1점준것중에 한국영화는 10점준 매미 OO있네
그냥 영화관에서 보기는 아까웠음
독립영화치곤..짜임새나 아이디어가..굿인데요
역대 영화중 최고의 오프닝!
별로 웃기지도 않고 그렇다할 감동도 없고 주제도 없고 별 내용도 없다.
처음엔 흥미진진하다가 1시간정도 됐을때 꺼버렸다. 금의위 보고 무협에꽂혀서 이거봤다가 흐음......
긴박한 추격전을 보여주었다
이건뭐..................
이니셜d 이름만 따온 다른작품이라 생각하면되는 영화 내용도 시궁창스토리도 시궁창 인물묘사도 시궁창 원작을 너무나도 망친 작품 쓰레기중 상쓰레기애니나 만화책보신분들은 절대 볼생각도 마세요 짜증만 납니다
이렇게 비참할수가 있을까??
간만에 화끈한 영화
잼나게보다 평점이 없어지네
돈이 아깝다....(글자 10자 채우기)
일본의 베테랑 여배우 치즈루 때문에 재미없고 엉성한 영화가 그나마 활기를 뗬다
훈훈하고 감동적~
식상한 주제를 난해하게 다룬 고전..
제목과는 관련도 없는 삼류 코메다물
개 양아치들의 일상을 그린 레알 쓰레기영화
스트레스 받으면서 보게 되는,,, 상황이나 배우심정이 너무싫다.
양동근의 첫 번째 형사 역 주연 영화. 하지만 그냥 그런 영화.
현대 중국의 모습, 그 속에서 살아가는 지금의 젊은이들
정말 소름끼치는 명작이다 이 영화를 안봤다면 영화를 본게 아니다!!
제목과 연결이 되지는 않네요... 음... 무섭네요.. ㅜㅜ
이건 아놀드 슈왈츠제네거 영화 중에서도 별로 추천하고 싶지도 않고 기억에 남지도 않는 영화 중 하나.
이거보고 액션 좋다고 하는 사람들은 짝패보면 아주 거품물것네 아주...액션도 어휴 연기도 어휴 왠만하면 깔일없는 의상도 어휴..선들라스에 바바리 멋지지도 않고 대체 왜 저런 컨셉을 잡았을까..보는내내 오글 ㅠㅠ
실제로는 4점 주고 싶은데... 평점이 넘 높다. ㅅㅂ
지금봐도 영상미 진짜 뛰어나며, 공포요소를 뺏으면 진짜 더 서정적인 영화가 될 수 있었는데..
완전감동입니다 잔잔하면서마음을뒤흔드는영화
전편만큼은 된다. 행오버 엔딩은 진짜 최곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 장난하냐 평점 알바새1끼들 ㅡ ㅡ 7.8.9는 아니다십라
그냥 충격이다 충격.. 돈은 엄청많이 쓴거같다만 ...어휴 ㅉㅉ
좋은 영화임에는 분명하다..나같은 놈에게는 옆집이야기 처럼봤다.
놀랄정도로 재미없다 억지스러움
영화관에서 보고싶다ㅜㅜ
헐..허술하고 억지스런 연출력...예상보다 더 안 좋다..
^^ 블랙코미디 혹은 CF정도의 코미디? 아쉽네요.
뭔가 내용이 많이 빈다 싶어서 책이 원작인가 했더니 역시나 원작이 있었네요.. 그래도 나름 재밌게 보고 해서 평점 높이려고 10점
이게 재밌다니..1편보고 봤지만 쓰레기영화.1편이랑 전혀다른
팝의 디바 힐러리 더프 주연의 모험 액션 어드벤쳐 블록버스터
c급 영화 전형적인 동남아 등 저개발 국가에 팔기위해 만든 저예산 영화.
저도 오연서씨 볼려고 본건데예상외로 엄청 잘봤어요시간이 되게 빨리가네요몰입해서 그런가 ㅎㅎ
알바좀 참신한 애들로 못쓰냐? 너무 티난다
이거뭐냐 자꾸멈춤 님들아 이거살빠엔 다른걸삼 아니 아이에 이앱 자체가 없어져야만 됨
굿굿. 긴장감 넘치는 영화
휴...최악의 영화라 평해도 아깝다!!! 시간아까워!!!
들인 돈이 아까워 3점 정도 주고 싶었는데, 평점이 너무 높아 눈물을 머금고 1점. 대체 누가 자꾸 10점테러하냐. 너희들 인생의 10점영화는 이 수준?
디텔일이 좋았고, 담백함이 좋았다. 마지막 할머니와 같이 나가는 장면이 좋았다. 삶을 다시 한번 생각하게 만드는 영화라서 좋았다.
감동적이네요. 졸리시단분들 이해가 안감..
액션은 정말 지금 봐도 쵝오!!!!!1
윌앤그레이스한국판을만드는것만큼이나무모함 일드좋았고절판된원작도헌책방에서살것
우리 초등아들들이 짱! 짱! 이랍니다. 멋지게 관람잘하고 즐거운 밤 보내서 좋습니다.
역시 대단하다.. 이 시대 최고의 영화!!
나의 삶에 대한 의구심을 품게 해준다
욕망의 굴레를 벗어날수 없는 탈출구, 그녀의 마지막 회한이 찡한 이유
GP 506 보다 재미없습니다 보장함 제목숨을검
잘 하는거 나두고 헛짓거리 하니까 이러는겁니다 정신차리고 공포영화나 계속 찍어요
성공하면 가치 있고 성공하지 못하면 가치가 없는 걸까? 가치있는 사람들 이야기
보는 내내 정말 행복했어요!배우들 연기도 좋고 연출도 깔끔하고 강추합니다!!
no.1
노래듣고 운 적 한번도 없었는데 끝에 울었어요. 와... 정말 한번 보세요.
정말재밌어요 강추미드.ㅋ
길 그리고 청춘, 청춘 그리고 길
1점 줄거였지만은 이민정 팬이라서 +1점, 한 배우의 마지막 작품이라서 +1점 해서 3점 준다.
아,,,,자유를 향한 필사적인 생존,,,,중반 넘어서부터 가슴이 먹먹,,,,ㅜㅜ
잔잔하면서 마음이 따뜻해지는 영화에요 명대사도 많구ㅠㅠㅠ
와..진심 세상에서 제일 재미없는 영화다. 이 영화를 보고 진리다라고 하는 인간은 정말 바보다... 액션도 액션나름이지 옹박이 수억배 잼.. 스토리며 연출 무튼 모든 면에서 제일로 바닥 ㅋㅋ 액션이 꼭 싸우는 것만이 액션이 아니다 ㅋㅋㅋ애들 오뚜기임
1점도 아깝다 정말 앙 이런곳에 돈 처바르지마라
쩔게재밌게봤다늉 ㅋ
재밌다
야휴~~ 독특해라
근래에본영화중가장괜찮은듯 황해랑 이거 중 생각할만한 영화 볼꺼면 이거 추천~!
사랑은 위대하다는 것을 보여준 영화...명복을 빕니다.
리암니슨/ 연기/ 몰입도/ 교훈
섬뜩한 긴장감을 기대하고 봐서인지 좀 지루,,,연기에 대한 판다는 둘째치고...
심형래 영화를 보세요. 그건 재미라도 있죠.
에헤라 둥가둥가.. 놀아나 보자.. 의도가 궁금하다.
호아킨의 연기매력에 푹빠질수 있는 작품. 쟈니캐쉬를 보는것같은..
재밓지ㅎㅎㅎㅎㅎ ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
최악
재난영화인데 개지루ㅡㅡ원래 일본영화가 그런가??? 1점은 제목때문에 그나마 준거임
공감 안감. 여기서 젤 말많은 인간은 이발사
평점올리기!!최소8점은나올만합니당
ㅋㅋㅋ 리플들 짱웃김 ㅋㅋ 친척때문에 보긴봤는데 포스터부터가 별로임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 영화가 너무하네~
역대급 드라마 10자10자
내용너무재밌다. 책이원작이라서 완성도가높았지.거기에아역배우의연기와김수현의한수근데 한가인은..김수현과 나이차이많이나는게육안으로도 티나고.연기력도 안습.,아역들이 마지막까지쭉했었으면...개인적생각이지만 몇년뒤 여진구와김유정양이성인되어 다시찍어봄이??
루 다이아몬드 필립스 때문에 본 영화인데, 주인공 띄워주기가 심했다는 생각밖에 안듬. 사실 좀 실망이었다.
에라쒸 퉤 내돈 제작자도불싸우
웩... 쓰레기 영화...(>_신고
아..다코타패닝연기가진짜..조용한분위기에서 표정하나로 훅 치고 들어오네요. 진짜 저는 감정이입제대로 되서 통곡할뻔 너무슬프네요. 재밌었어요
강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추@강추
고양이 귀여웠어......
2000년대 추억의 옛영화 많이 촌스럽구 유치하다.
다들 착각하신 듯. 새로운 시나리오의 대통령영화라고 생각한다.
최악의 영화. 앞뒤도..아무것도 아님...
츄레기 영화.. 이 작품은 '청계천'에서 구할 수'도' 있는 K2소총 복제품에 가깝다.
시간이 아깝다..
말이 필요 할까...\
두통과 현기증에 이런 화면기법 영화는 잘 안보는데... 한숨에 쭈욱~봄. 사건 시작되고 숨안쉬고 끝까지 본것같음.
왜 할리 베리여야만 하는가를 알 수 있다
직선적이고 화려한 액션, 주옥같은 OST, 노란색 츄리닝의 우마서먼,,,시대가 바뀐다 한들 영원히 멋있을 영화
이종혁씨좀 출현시켜주세요ㅜㅜ제발
브루스 윌리스의 섹시함도 카리나의 매력도 영화가 주는 지루함 앞엔 장사 없구나.
이야!! 재밋다!! 하하하!! . . .
초등학생이보기에딱좋은영화유치해서못보겟다중반부조금넘어서꺼버림ㅡㅡ에고유치해라
처음부터 끝까지 이해가 가지 않았음... 이렇게 훌륭한 배우들을 그렇게 밖에 못쓴다는게 한심할 정도
여자는 안벗고 남자만 주구장창 벗어재끼냐? 홍석천을 위한 영화인가 ....
현실과 로맨스의 갈등이랄까?
헐;; 재밌었는데 평점 왜이래ㅋ 소재랑 연출 다 독특해서 너무 좋은데 ㅋㅋ
괜히 봤다. 수준 이하. 지루... 페이크 형식의 블레어위치에 비교하면 한참 한참 밑..
괴괴작
이건 욕먹을 영화가 아니다 욕먹을 영화는 요즘 나오는 어벤져스지....
걍 쩝.,.,.,.,.,.,.,.,,.
별로 재미없게 봤었음
남자 잘못만나서 인생 망치는 영화... 대략 난감;;
요섭오빠 화이팅 사랑해요 비스트 오빠들!!!♥♥
채시라 연기 굿
이게 뭐야...10자 이상 작성하기도 아깝다. 평점도 0점은 입력이 안되네. ㅠㅠ
재미있었습니다. 멀리까지가서 본 가치가 있었네요.
40살까지 아낀 총각딱지 뗀다는 걸 겨우 발정난 유부녀에게 바치다니 그것도 애딸린.
어제 압구정에서 봤는데..세작품이 느낌이달라서 좋았습니다. 비상구는부담스러움너무 노출에 포인트를 준거같아서.개인적으로 더 바디 영상미가 너무 좋았습니다대중화 되기는 좀 힘들겠습니다만 볼만하네요.비상구 여자분 영화속 모습과 너무 달라 놀랐습니다
영화를 보면서 심리적으로 소름끼치긴 처음이네요- goooooooood
감독 나와 !!!!
저는 정말 재미있게 봤는데 다들 재미없다고 하시네요..
2명의 섹시녀들에게는 10점을 바친다.
ㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 진짜 재밌어요~
여자들의 심쿵을 노린 영화. 일본을 배경으로 한 덕분에 순수하고 잔잔하지만 실상은 발칙한 로맨스다. 그러나 비포선라이즈 시리즈 비교하기엔 주인공들이 말수가 너무 적다.
뻔한 이야기지만, 남녀주인공이 너무 매력있어요. 실제로 이런 연상연하커플은 진짜 잘 어울릴 거 같네요.
시리즈중 최고의 졸작
모냐 이건? ㅋㅋㅋ 모제멋대로 나름의 예술이라면 예술이겠지 ㅋ
우연히 보다가 혼자 뒤집어졌다
정말 재미있습니당 ㅋㅋㅋ
도대체 미지막으로 갈수록 이상하진다.. 해원이란 친구는 남편과 칼들고 설칠때 팔짱끼고 구경하고 있다.. 어이없음
이경영이 기획,연출,각본 까지 했자만. B급영화로는 쓸만한...
감동적인 스토리에 유지태의 멋진 연기
한개도 아쉬운영화ㅡㅡ
별루
소재도, 스토리도 정말좋았는데 연출과 배우들의 연기가 2%모자란? 하여간 이런 느낌의 영화 정말 좋은것같다. 어쿠스틱한 노래같은 영화.
안젤라켈리때문에 본다
너무 재밌다 정말 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 최고
나름 흥미로운 소재였음
진짜 재미짐 ㅎㅎㅎ 만족만족!
완전 실망한 영화...ㅠㅡㅜ
난공포영화를진짜못본다.근데이건다봣다..ㅋㅋ아..극장에서봤는데돈아깝더라..
다케시류의 영화 다를바 없다
아이가정말좋아해요.
졸다가 도저히 안돼겠어서.. 나왔다. 정말 어이가 없다
내가하면 로맨스 남이하면 불륜
내 인생 최고의 영화 보고 또 보게 되는 영화
좋은 배우들로 이게 머하는짓인지....
오~ 나가사와 마사미!
진지함과 유머러스함이균형적으로 다뤄진 연출력과연기..... 그냥 짱 재밌다.
완전 쓰레기;;
난 정말 공감했는데,,,여자영화다 딱 30즈음의...
감동적인 영화.
역시 마마마는 최고의 역작이다
진짜로 재미있게 봤습니다!
영화관에서 다시보고 싶을 정도로 최고입니다!! 책으로 읽으며 상상만 했는데 이렇게 영상으로 접하니 좋아요ㅠㅜㅠ 역사를 좋아하는 학생으로써 이런 재미있고 볼거리 많은 역사다큐가 많이 만들어 졌으면 좋겠습니다. 교육용으로도 참 좋을것 같습니다. 최고!!!
열번을 봐도 잼있는 영화중 하나~~
담담한 그림체 속에 질풍노도를 넘어서는 방황이 있네. 좋은 작품이다.
살아오면서 눈물이 마른줄 알았는데 아니었네요 감사합니다..
최강이었다. 대사 하나하나, 의학용어 하나하나 기억나게 만들어버린 드라마
완전감동♥
말이 필요없는 쓰레기 영화
정말 최근에 본 어떤 영화보다도 감명깊게 본 영화. 색과 기억, 감정이라는 것을 너무 잘 표현한 것 같다. 또 보고싶다.
비상구-원작재현이지만 전혀 느낌이 달라짐더바디-원작의 중요 포인트를 전혀 못짚음번개와춤을-원작 모독 수준
굿잡~!! 우리나라는 도대체 이런 드라마 언제쯤 나올지..
인간의 감춰진 욕망...접근하기 힘든 주제를 접근하도록 해주는 역시 이상우감독님의 영화네요^^
최고. 다른말이 필요없음
묘하게 감동적이다. 훈훈하기도 하고 귀엽기도 하다!
진짜 잼있었는데 또봐야지
잘 가다가 난잡하게 흐트러놓는다.
나름 참신한 소재로 호기심만 자극하고 그거뿐인 영화.... 억지 감동의 전형적인 한국영화.... 뭔가 몰입력 있는 내용을 선사해야하는데 전개로 밋밋하고 지루하고 뭐랄까 총체적으로 재미없는 영화느낌
결론도 없던 드라마나, 예고편 짜집기 한것 같은 영화나...
난이게인셉션보다재밋음
후....평점과 평을 믿는게 아니엇다 이건머 무섭지도 내용도 없고 머냐 정말
잘만들었어요~^^
되게 좋소~ 몹시 좋소~
이창동영화는 다좋아 한석규 굿
음 감동이 있는 영화 너무 재미있어요 친구와 함께 보세요 진짜 좋은 영화
스토리는 좋은데 영상은 근초고왕.. 무튼 기대 안하고 보니 굿!
마지막 장면... 완벽하다
내가좀 비양심적으로 살아왔지
노래와 풍경까지 진짜 잊혀지지 않는 영화
정의철씨 연기 너무좋습니다 예전부터 봐왔는데 뭔가 느낌이 있는연기자네요
새로운것도 없고 지겨울 지경
이 영화에서도 이문식은 고생을 많이 함 ㅋㅋ
액션이지만 코믹적이기도 함
보는 내내 답답했다.정말 사랑한다면 자기 여자가 이상한걸 알면서도 방치할수 있나??
분투하는 청춘에게 바친다는 마지막 말은 청춘에 대한 기만행위.
잭 니콜슨 최고, 연기의 최고봉
저는 정말재미잇게봣네요.Vdo가격도 저렴해서 iptv로 구입해서봣는데..야하면서도 공포영화보는듯하면서도 스릴도있으면서..약간의 멜로에.. 두루두루들어간 영화같네요^^
제이미리커티스의 연기는 언제나 훌륭하다! 린제이로한의 연기도 좋았고 즐겁게 킬링타임용으로 감상하기에 딱인 듯!
최고의 영화다.. 숲에서는 내가 법이다..
보기싫은사람만 나오네..안봐야겠다
마지막이 아쉬웟지만 너무좋은드라마엿어요
짱
할리우드의 쓰레기 0점 없나?
ㅋㅋㅋ진짜 재밌다 김현중 연기 랑 액션 존좋임
1편은 중간 정도 재미이고 2편은 좋았는디 3편은 영 지루하네유.
감독의 경력을보니 어떻게 아직까지 감독으로있나 궁금하게 만든영화-.-최악!!
잘 만든 스릴러라고 생각하는데... 평점이 아쉽네요
태어나서 첨 리플 달아본다 이 참을 수 없는 분노는 뭘까.차라리 우뢰매를 볼껄
재미없음
어렷을때 보고 화났었지.. 과대광고땜에... 지금도 화나!
왜 이 영화가 뜨질 못했지?
이거 카스에서 공유하던데
비판쩌내;;
밋밋하네...
좋은 배우들을 가지고 싸구려 강제 눈물 뽑아내는 영화를 만들어낸 좋은 예다.
별룬데 머~
짱
재미있어요.
아니 잠깐,여기서는 남자, 각성에서는 여자?
다시봐도 진짜 충격적이면서도 잘만들얼단 생각을 한다 .. 현재에 충실하는 내가 되길 바라며 ..
잘 만든 143분짜리 페덱스 광고
어찌 점수로 평하리오. 대화가의 숨결이 녹아있는 대감독과 대배우의 작품이다
안녕하세오^_^----
중학생이하 아동용영화..
패리스 힐튼의 치와와가 발가락으로 그려와도 이거보다는 잘 그리겠다.
재밌게 봤어요. 약간의 의문점이 있지만...
곽경택 감독 영화중 최고라고 생각합니다.
더 이상 무슨말이 필요한가?그냥 최고다.
연기 연출 최악, 보다가 초반에 때리친 영화는 처음
당시엔 왜그렇게 웃겼는지ㅋㅋㅋㅋㅋ 어쨌든 10점ㅋㅋㅋㅋ
2편 결말이 너무 슬퍼서 1점 깎음ㅠ CG 진짜 대박이고 격투씬 짱 멋있음
나 혼자 이러면 평점 어떻게 되낭
재미있고 감동적인 영화네요. 이산가족의 아픔을 말하는군요...
여기 나오는 캐릭 모두 정이간다
재밌다
더스틴 호프만 연기말고는 볼게없었음 걍 고전 스릴러 재미없음
배우들 연기도, 내용도 좋았던,, 숀빈때문에 봤었지 난 ㅋㅋ
제가 본것중에 최고였어요! 맹도견의 슬픈현실.. 보는동안 그저 눈물만 나왔습니다..
평점왜이리낮지?난재밌게봤는데~
학습 면에서도 좋았는데 동영상을 통해서 시대의 상황을 잘 이해하게 되었고 많은 걸 느끼게 했다.
시인으로의 감성은 뛰어나지만, 자신의 운명을 감내하기엔 너무 연약한 여성이었네요.
성동일이랑 조권 캐릭터랑 잘어울리네요~~아이들데리고가족끼리보기 딱좋은영화~~
존.나 낚였다 유치오글의 극치...고아라 뮤직비디오임 ㅡㅡ
정말 별 5개로도 모자란 영화! 여/남주 너무 잘어울려용!
우선은 재미가 있어야 하지 않을까요??
남들에게 피해를 주지 않는 이상 다른 사람들의 성적취향은 존중해야 한다고 생각하는 사람으로써 보기에 흥미롭고 유쾌했음
각자의 아픔을 가지고 하나의 이상향같은 섬에 간다.
완전 감동 ㅜㅜㅜㅜ 아무리봐도 감동감동 ㅠㅠㅠ
촬영감독 출신이라고는 믿을 수 없는 탁월한 연출력!!!
더도 말고 덜도 말고 딱 TV영화.
레니 배가 너무 귀요미 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
와진짜..반지의제왕을 뛰어넘는 듯
진심으로 농담 안하고, 이게 무섭다고? 진짜 1시간 20분 가량 지루함에 하품을 했다. 물론 꼭 귀신이나 어떤 존재가 나와야 무서운 건 아니지만, 이건 진짜 너무할 정도로 안무서웠다.
영화보는 내내, 실제 상황처럼 찍으려고 한 건. 이해가겠는데 그 상황에서 캠코더도 꺼졌다가 지직 거리다가 뭐 제대로 찍지도 않아서 중간중간 꾸벅꾸벅 졸았다.. 뭔 내용인지
재미있게 잘 봤었다. 요즘에도 티비에서 해주면 종종 봄
정말 감동입니다...
억지스런 시리즈치곤 의외로 놀라운 작품이라 평하리오
리뷰를 읽고나면 더 이해할 수 있는 영화http://blog.naver.com/gatorade1/90139940631
지금 봐도 재밌구만뭐 ㅎ
어렸을때는 무조건 해피엔딩만 좋아했는데.. 요즘은 이런 엔딩이 더 애틋하고 아련하다.. 여운도 많이남고
재미 더럽게없다..
드루와 다 드루와. 중구가 시키드나. 살려는 드릴게
보면서 재미없다고 생각했다. 나가세 토모야때문에 2점준다
유아용이에유. O.S.T인 I Believe I Can Fly 너무 좋아유. 영화는 역시 뭐니뭐니 해도 단순하게 볼거리 많은 게 최고예유. 내용도 좋으면 금상첨화지만 내용보다 더 중요한 게 볼거리예유.
전 요즘 풀하우스밖에 안봐요~. 월요일까지 어케 기다려요~ㅠ
인생에관한 영화....두번째보니 그때의 감흥은 아쉽게도 반감 되는구나..그치만 명작
뭔가 있는 영화이긴한데 난 이해를 못 하겠다
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
"돈이 적게 든 것 같진 않은데 .. 이건 ""미쳤군"" 수준 ..."
이선균연기/목소리톤은 맨날 발전이 없다!노력을안하는듯...캐릭터가모든영화에서 보면 거기서 거기인듯
목적에 충실하다.
베네딕트연기개잘하고 내용도반전에반전ㅠㅠ하...셜록시즌4도나왔으면좋겠다♡
첫번째만 봤었는데 그닥
정말 재밌어요.
별 대단할 것 없는 퀴즈쇼이야기. 인도 하층민의 삶을 전세계에 노출시키려 한 목적은 선공한듯 싶으나, 너무 억지스러운 해피엔딩은 촌스러웠다.
귀여운여인의 아름다운 성장을 보는듯하다 줄리아로버츠의 혼연일체된 연기력도!!
가방속 물건만 약간 궁금했을뿐 충분히 예상되고 남는게 없는 영화
정말 지루하네.. 감상적인 장면이 너무 필요 이상으로 많아서 흥미가 너무 떨어짐..
수동적으로 받아들이는 대중들.. 그리고 그것을 이용한 사기극 !
알아요 도전하게끔 만드는 평점이라는거ㅋㅋ그 도전 처참히 짓뭉게는 영화
뭐여 이거시간낭비 돈낭비 유치찬란 못봐주겠다
유쾌한 로맨틱 연극본거 같네요 기존 영화랑은 뭔가 분위기가 다르달까
정말 재밌게 본 영화중의 하나~~
시는 세상이고 인생이다
유인나 지현우가 왜사귄줄 알겠어..너무 달달해..완전추천ㅠㅠ
최고의 영화..정말 좋았다
잔잔한 공포가 좋았다.
축구와 전쟁전후 상실감의 조화랄까 , 꽤 감동적이었다^^ 추천
남자 역겨워.. 키스장면에선 토하는줄..
"오정세가 아깝다. 오정세 인터뷰하는거보니 이런맗이있드라. 지금은 주인공이지만 다음에는 주인공이 아니여도상관없다. 오정세도 좃망스멜을 느낀듯..중간에 ""딱딱한솜사탕""드립은 웃음코드였나? 정말 재미없드라..평점 첨으로 써봄 6점도아깝다.."
구로사와의 첫 스타트임에, 기념비적인 영화로만 봐야할듯 ;
백윤식씨가 짜가 미술선생으로 나오죠.ㅋㅋㅋ
찟고 죽이는 장면만 기대한다면 비추.생각지못한 곳에서의 기독교비판이라 좋았음.
정말 쓰레기중에 쓰레기.. 옛날꺼 기대했다가 시간만 날렸네.. 진짜 왠만한 영화 다 좋아하는데 이건 진짜정말 쓰레기쓰레기쓰레기...
내가 본 가장 완벽한 여성영화. 유가령의 매력에 빠지다.
틈만나면 윗통까서 복근 홍보하는 제이콥.
성룡 영화임을 알 수 있는 액션 코미디.. 노력한 흔적이 보이는 영화같군요.
살다살다 이런 병맛 영화는 첨이내. 진짜 시간 아깝다. 감독 죽여 버리고 시프다!!
이 느린 이야기가 세계 감독들이 뽑았던 영화 역사상 최고의 영화일 수 있는 것은 모두의 잃어버린 세계이기 때문
지금 다시보기에 너무 오그라들어 ㅜㅜ
당시 손가락 터치는 명장면
음... 글쎄..
어릴적 그냥 시간때우기로 봤었지만 시간이지나서 다시보니 그때그시절 옛날로 돌아가고싶은 그런생각들 오랜만에 좋은영화 봤슴
솔직히 웃기다
거의 모든대사에 의미가 있는듯.
진짜 .. 이렇게 집중해서 볼 수 있는 드라마 보기힘들다 ㅎ
그러하다10글자는채워보자
어렸을때 본 영화인데... 지금 거의 20년 가까이 된 지금도 생생히 기억하고 있다...
느껴라.. 애잔함을..
포스터가 제일재밌다.ㅋㅋㅋ근데 양멱이 여자주인공이라 참고봣네 아오..제목이랑 내용이랑 전혀 다르자나 ㅋㅋ
가볍게 보기 좋은 코미디.
비현실적이고도 비상식적인 세상을 살아가야하는 위태로운 그들의 성장담..
완전 재밌었음...ㅠㅠㅠㅠ.... 잉..ㅠㅠ 끝나서 아쉽네요... ㅠㅠ ..
내평생 이렇게 골때리는 영화는 ㅋㅋㅋ 강추합니다!
...별로임...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
심각한 첩보 스릴러라고만 생각하면 오산. 히치콕 최고의 오락영화라고 할 만하니까.
우와! 요술보다 더하다.
이런 영화좋아하는데. 좀 부실하다.
전작보다 더 치밀해진 액션과 코믹요소들. 흥미진진한 스토리
1점 주기도 아까운 쓰레기 영화. 영화의 개연성도 없고 스토리 진행도 어이 없고.. 그냥 남자는 쓰레기...
등장 배우들의 테니스 실력이 너무 형편 없었음 하지만 그걸 제외하면 괜찮았음.
어설프다 많이....
환상조차 작은 아이들
지루함이산물인영화.
제발 감독님들께 부탁드립니다 이런 OOOO 같은 영화가 대한민국에서 안 만들어 졌으면 좋겠습니니다다시 한 번 부탁합니다 제발 대한민국 영화계에 먹칠 좀 하지 말아주세요 부끄럽기 거지 없습니다
편하게볼수있는 달달하고 재밌는영화
정말 내 생에 최악의 영화다. 무비 43이랑 동급이다. 1~4편까지 봤지만 5편은 전작들의 반의 반도 못 따라간다. 하는 개그마다 음란,더티 개그인건 이해하겠는데 재미가 없으니 용서가 안된다.
정말 좋아하는 배우가 나와서 내심기대하고봤는데 기대치가 높아서 근가
핵 . 노 . 잼 . 딱 기집애들이 디카프리오하나보고 빨아대는 영화
정말 뜻이 깊습니다...
개재밋네
꼭 보세요! 두 번 보세요! 블루레이도 지르세요! 나만 당할 수 없다!!
good
잔혹한 시놉시스 미리 보고 영화 봐도 영상에서 다른 경험을 함.불편함.
1990년대초반 홍콩영화같은 배우는 A급 스토리는 저질 F급
그냥 짐 캐리표 코미디 영화. 카메론 디아즈 기억에 남고. 짐 캐리에게 명성을 가져다 준 영화 중 하나지만 역시 짐 캐리 최고의 영화는 트루먼 쇼
무성영화인데 지루함 전혀 없이 사실감이 있고 계단에서의 학살하는 장면은 꽤 충격적
연출력이 만점에 가까운 영화였다.특히 아빠(샘)과 이자벨(큰딸)의 폭발적인 연기력이 인상적이다.
재기발랄은 개뿔.
나는 왜 이 애니를 1년후에 봤는가... 극장에서 봤었으면 지릴꺼같습니다 그리고 제일 중요한게 여주가 이뻐요
지금 생각해도 화가 안풀린다!!!
어제 시사회를 통해서 보고 왔어요. 정지웅군과 지웅이 아빠 정은표씨 덕분에 더 재밌었던거 같아요. 책 보기 싫어하는 아이에게 이 영화가 딱인거 같습니다. 추천합니다.
옛날 추억을 떠올리며 즐겁게 봐서요.안타가운건 지라치를 선물로 주어도 다시 보는 사람이 대부분 없다.따라서 대부분CGV는 5일, 일부 CGV는 12일,후 영상시간을 볼수 없다.재밌게 봤으니까 되고,인기 없어도 괜찬다.
별기대를많이햇는데별로네요
내 살다살다ㅋㅋ이딴영화가 다있노ㅋㅋ중간에 끄려는거 마지막에 반전이라도 있겠지 싶어서, 멜로영화인지 르와느 영화인지도 모르는 영화를 헛웃음 내밷으며 봤소ㅋㅋ이 감정을 느끼고 싶음 보시오ㅋㅋ진심 시간 아깝소. 10점 준 님들 대단하시네ㅋ같이 죽자는거지ㅋ
정말 내 생애 최악의 영화중의 하나.코메디도 이런 코메디가 없다.
난해하다.
키야 ; 진짜로 달달하다. 나 군대 가기 전이 생각나네 ㅜ
어렸을때 가장 좋아했던 영화
실감나는 사운드로 귀가 즐거웠습니ㄴ다
불륜을 젊음의 사랑으로 미화한듯한.... 찬영의 부인만 불쌍하다는 생각.
MC수준=프로그램수준노잼에 개소리뿐 ㅇㅇ
초라해진 그에게 연민을 느낀다
어떻게 쥬라기공원4보다 잘 만들었을까? ㅋㅋ
인간은 무엇으로 사는가를 보여주는 영화
완전 재밌음!! 2기도 빨리 나왔으면
좋은 영화였습니다!!!!
이런건 여배우들이란 영화처럼 되게 실제같아야되는데 이건 뭔가 짜고한다는느낌이 되게 많이들었다
어느 친절한 미친놈의 기록:영화보구 미쳤네요 딱 한가지 원컷에 찍었다는거 빼구는.. 연기도 내용도 무슨 어디 당나라 연극을 본 느낌입니다 영화보면서 졸린건 참 오랫만이었네요(중간쯤엔 눈감고 소리만 들었다는..)
재밋다 그리고슬퍼요 ㅠ
위로가 되어준 영화입니다.
뭥미? 이 쓰레기의 정체는?
심각하게 수준 미달
슈퍼주니어 팬만 보세요
붕대 하나로 세상을 바꿀 수 있다면..
아....................하ㅏ................
액션은 정말 멋있엇는데 중간 넘처나는 유머가 값을 깍는다
실사 로봇 모델이 진심 아깝다...차라리 TV용이였으면 욕이라도 덜먹지..이래서 다음 에피소드 촬영도 어렵겠다..
평점이 솔직히 이건아니다 .. 본 사람도 웰케 업샨 ! 이 최고의 영화를
다큐멘터리인가요? 재미있겠네
대박빅꿀잼★♥♥너무재밌었어요
언제나 이기는 시걸 식상하다 증말
전 어릴적 본 만화보다 재밌게 봤내요
뇌가 없어도 감상하는데 지장이 없는 영화
색즉시공 보다도 한참 아래인듯. 깝다훈만 웃기려고 할 뿐.
난2등이라 2점 ㅋ드립니당
시간은 금이다 라는 말을 잘보여주는 드라마
참된 교훈과 따뜻한 감동을 주는 영화.
멋있을 수도 있는 게 하나도 안 멋있고, 감동적일 수도 있는 장면에 아무런 감동도 느낄 수 없었다. 그냥 엉터리였던 거 같은데, 평점이 높네..
일본에니만큼 멋진 한국작품이었음!!!정말 감적이었다,,,
마지막에 팔씨름할때 로봇아빠가 이제 자기는 한계라는걸 느끼고 고쳐준다해도 안고친다하고 아빠한테 팔씨름을 해서 진짜 자기 가족을 책임질수있는지 마지막으로 확인하는것같았음...아진짜 너무 슬프다..짱구야 너의 아버지는 강하다고 말할때ㅠ
내가세상에서제일좋아하는영화 너무 매혹적인 영화다
영화에 담겨져 있는 페미니즘적인 것은 못봣나보군요
더빙은 쫌 성우분들이 하길바래요 메리다는 듣기거북할정도네요
많이 지루함.
굿인뎀 ㅠㅠ
Good,Good
와 마지막에 깨어나는건 극소름..
한국 sf중에는 그나마 좋다.
영화 잘 만든거 아님? 김민희 재발견 인데... 왜 평점이 이렇게 낮아요? 전 10점 드려요!! 재밌게 봤어요!! ㅋ
너무 과하게 꼰 것이 강렬함을 저해했다
30분보고 결말 예상했음ㅋㅋ
와 좋다 ㅋㅋ바네사 허진스 가 쪼금나와서 쫌 그렇지만 ㅠㅠㅠㅠ
10년 전에 봤을때와 지금도 역시 재미와 철학이 맞물린 명작~^^
단련된 주먹이~ 망치와 같다~ ㅋㅋ
분명해피엔딩인데 뭔가슬프다.감동적인 영화
최근 공포영화 트렌드가 하우스 호러물이라곤 해도... 너무 하우스호러만 미는게 아닌가 싶네;; 최근 개봉한 인시디어스2 부터 요새 나오는 공포영화들 왜이리 다 쓰레기지? 놀라긴 커녕 그냥 인간극장 보는거 같네... 그냥 다큐잖아 페이크다큐가 아니고;;
예전에 개봉할 때 보고 잊지 못하다가 며칠 전 다시 봤는데... 다가오는 느낌은 다르지만 감정은 여전하다.
10점짜리가 있으니 힘빼라고 ㅎㅎ
아주 아주 너무 너무좋아요
이런 허술한 영화에선 거창한 소재를 언급하지 말기를. 미드 오피스만 계속 떠올랐다.
처음 보면서 슬픈 내용을 파악하지못하였는데.. 가슴은 울고 있었습니다. 머리로는 느끼지 못할 가슴으로 느낄 수 있었던 그런 영화. 꼭 추천드립니다.
재밌는데??ㅋㅋㅋㅋ
제임스 딘...야동에서마니 본...그 배우???? 헐 ㅋㅋ
니노 정색하고 연기하는데 왜리이 어색하고 오버스러운지.. 팬이라도 쉴드 못쳐줄 수준이었음;; 스토리, 연출은 바닥이고 등장인물들도 매력없고 그냥 전반적으로 전부 기대이하...
평범한내용보다못하다.. 처음부분은봐줄만하나, 이어질수록지루함이밀어온다..
건질 거라곤 주제가밖에
99s년 이후로 두번째 다시 봤는데... 넘 감동적인 영화입니다..
유역비가 가장 귀엽게 나온 출연작이다. 스토리도 유치하지만 괜찮다 엔딩이 뭐같지만
영화관에서 공포영화보다가 관객들이 다 와하하하하고 웃은 영화는 이것뿐일듯ㅋㅋ
씨엔블루 짱짱♥!!!! 담주가 마지막이래ㅠ.ㅠ 안돼!! ㅜ
정말 좋았어요. 영상미와 컴퓨터 그래픽도 생각보다 수준이 높았네요. 영화가 재미있어서 너무 짧다는 아쉬움이 남았다면 만족한 것이겠죠? 아이도 집중하게 보도록 진행속도도 적당했던것 같습니다
야한데 야하지 않다. 독특함을 추구했는데 왠지 지루하다.
오랜만에다시보고평점남김
너는 꼭 나비가 되거라.
"난이영화가 코미딘줄알았다.. 끝에 웃겨죽는줄알았다.""머리를쏴머리를""ㅡ.ㅡ"
윤두준♥♩♪♬☞☜♡
평점을 줄 가치가 없는 전라도와 좌빨들을 위한 쓰레기 영화, 퉤
비디오로 빌려볼 돈도 아깝다 ,,
개코나오고 나서는 안봄 말그대로 인간의 조건인데 인간이 안된 ....실컷 부려먹고 제작진중의 한명이 개코랑 아는사인가~??진짜 왜나오는거지~???
2.22가자! ㅋㄲㅈㅁ
영국영화 좋아하시는 분들께 추천합니다. 잔잔한 감동, 각자가 추구하는 커리어에 대한 열정, 애뜻함 등 느낄 수 있는 좋은 영화라 생각해요.이완맥그리거, 에밀리의 연기도 좋네요 추천합니다~!
재밌게봤어요.. 역시 천재는 미쳐야한다는..
훈훈하고 재밌네요ㅋㅋ 머리 안써도되고 보고나니 기분 좋아지네요 !!!^^
브라이언 엉덩이 하악 하악..ㅠㅠ
별 반개도 아깝다
최고 ..
확실히 짚고 넘어갈 건 꼭 봐야될 영화는 아니라는 사실~
역시 반담은 시간땜질용으로도 부족하다.
뒤로 갈수록 재미없어지면서 이 영화를 보기 시작한걸 후회하게되는건 뭐지?
가이리치 스타일~
단순히 영화를 뛰어넘어 내게 개봉당시의 크리스마스를 추억하게 해주는 타임머신과 같은...
내용이고뭐고 여자애빽빽소리지르는거랑 남장애짜증나게하는거때문에 보기싫고듣기싫어죽는줄ㅡㅡ
재밋음
주인공(?)여자말고, 망사스타킹신엇던 여주 하는짓 정말답답햇다.ㅋㅋ 난 어떤영화든 금방빠져드는스타일이라 재밋게봄.넓은맵이아닌 한정된맵에서 이러쿵저러쿵하는데, 개인적으론 나쁘진않고 오히려 재미잇엇다.
말그대로 최악의 삼류영화 졸작이자 나온 배우들이 아까울정도ㅋ
정말 재미있었다! 남자주인공 여자주인공 정말 좋다!
멜깁슨에게 브레이브 하트가 있다면 이연걸에겐 태극권이있다. 임팩트에선 황비홍에 OOO않는 걸작 안본닝겐은 꼭봐라 추억돋네
다른 로맨틱 코미디와는 다른 현실적인 연인관계를 다루려는 시도는 좋았으나 결국엔 다시 본인들이 영화속에서 꼬집던 흔한 로맨스의 결말. 덧붙여 영화 편집의 문제인지 씬 하나하나 산만해서 몰입이 안됨 이 좋은 배우들을 갖고 이정도 연출밖에 못한게 아쉬움
개봉당시 크게 기대안하고 그냥 보다가 시저가 안된다고 할때 정말 온몸에 소름이돋음..21세기 최고의 SF영화 3개만꼽으라면 프로메테우스, 진화의시작, 매드맥스
남자들 열폭 보소?ㅋㅋ
감동적이었고 중간중간에 송중기 나오는거 너무좋아요~`
정말 너무 좋은 영화ㅠㅠ
그놈의 발연기에 허약한 시나리오에
"마음에 남는 말들(言葉),뭐라할수 없는~더러워진 아름다움~""공감"" - 정말 멋진영화"
좀비물 마니아도 엄청 지루하다
이정재가 성룡(전성기), 보아가 양자경이더냐! 또 왜 그렇게 런닝타임은 많이 잡아서 배우들 고생고생을 더 가중시키는지.. 배우들 고생한게 불쌍해서 1점은 안줌..
볼만한 가치가 없음
인디아나존스에 이어 고대이집트를 배경으로 멋진 모험 sf명작이 탄생하다.
볼수록 열받네요...이화영 진짜 바닥이네요..낳았다고 다 엄마아닌것같아요...불쌍한건 아이뿐인듯...아이한테 사랑으로 다가가는게 아니라 언어폭력쓰는것같아요.,완전 열받음^~
역사 왜곡... 근데 그게 작품성에 전혀 도움이 안된단 말이지.
졸 쓰레기...뭔 주제도 의미도 없는
청소년기에 봤던 영화..정말 충격적이면서도 감동적이었늠
훗.. 벌써 20년인가.. 홈보이&에릭클랩튼.. 레슬러&브루스스프링스틴..
여자킬러불사조트린(베로니카 은고)딸을구하려고노력한다그녀와한팀이된쿠안(자니 뉴엔)은무간도경찰역이냐식상해BMW타고따발총쏘는데도망가는오도방구한방을못맞추냐?연출은엉성한데배우들눈빛은엄청진지한베트남액션영화ㅋ맞을땐솜털처럼때릴땐강하게적을때려눕힌다ㅋ[하노이포]아빠홧팅
84년작~!!
딱 내가 좋아하는 영화 스타일 자극적이지 않고 ㅎㅎㅎㅎ
거북하던데
평점 왜이리 높아.. 딱 4점정도 하는. 밑에분 말대로 좀 허술
저는 지루했습니다..
많은걸 배우고가네요 이영화를 통해 더 성장된것같아 기쁘구요, 보는내내 행복한 미소지으면서 봤습니다 아이들도 너무 귀여워요 ㅎㅎ
ㅁ
어지간하면 만든 사람들 수고를 생각해서 나쁜 말 안 하는데... 이건 정말 화가 나서... 이게 영화면 5살 난 우리 조카가 찍은 핸드폰 동영상은 천상의 영화 입니다.
쵝오
재밌어요 ^^ 참신하다 그 표현이 딱이네요 뻔한 상업영화보다 훨 괜찮아요 강추 !!
이감독 대단한 색깔을 가진 영화를 만든다..
임우성 감독같은 사람은 영화를 해서는 안된다. 별 0개는 없네...
명작 더이상 말이 필요하겠는가..
그야말로 '일본'영화...후반부 힘이 딸리는게 흠~
정말 좋습니다. 보는 내내 귀가 즐겁다. 그리고 순수하다.
하...이렇게재밌는 영화를 이따구로밖에 못살이다니..참 감독이 호구네
꽝
영화감독이 나한테 처 발리고 싶구나.
흔들어대는 카메라와 여주인공의 울트라 오버 발연기만 기억에 남네.
액션만 나오는 영환데 액션이 좀..어설퍼요
7점간다 ㅇㅇ23ㅇㅇㅇ
우리는 모두 1심동체!!
솔직히 윤계상 출신이 큰인기 지오디에 가수중에 가장 눈에도 안띤 사람을쯧쯧 인물도 주인공 급도 아니고 연기파도 아니고 섭외가 잘 못 된듯. 내용은 좋은데 배우가 영~~ 전지현 김수현 보세요 내용 알기도 전에 전지현보려고 채널고정하잔아요
그저 그런듯
독특한 소재 활용은 실패
악마적 카리스마 임달화와 주윤발 최고의 작품! 영웅본색보다 난 이게 낫더라
지루하지만 음악 클래식 이쪽에선 이영화가 제일 좋은거 같네요
공감은 간다. 하지만 이건 아니잖아.
뭔가 알수 없으면서도 좀 어렵다 싶은 영화..? 수작이다 수작!
연기가 정말 좋았다
시리즈 정주행중인데 개꿀잼.
남자배우가 돼지에오타쿠같이 생겼어도 니들 평점 이리줄수있냐?
영화도 좋고, 이 영감탱이 너무 좋아!!
최송현 너무 연기 못하네요. 보다가 최송현 때문에 열받아서 끔
재밌었다. 홍상수영화를 볼 때마다 드는 생각이지만, 그가 바라보는 세상, 혹은 영화 속 등장인물들의 관심사는 언제나 사랑으로 포장 된 사람사이의 관계, 욕망, 속물성을 드러내는 무언가이고, 그 근간에 흐르는 화두는 언제나 섹스인 듯...
웰빙을 넘는 웰데스(well-death)! 영혼을 담은 사진으로 삶의 질은 달라진다!
기생수 원작만화는 단언할수 있는거지만 정말 완벽한 명작입니다
진짜 지루하고 무섭지도 않고..
완벽한 영상,음악.멋졌지만...이 사랑. 대체 이해가 가질 않는다
지루함...
궁금한이야기Y 진짜 매주보는데나레이션이바뀐건가.....ㅠㅇㅠ매력이떨어지네...
지금 봐도 너무 잘 만든 클레이애니! 이 짧은 시간에 이토록 큰 재미를 주다니..
센과치히로의행방불명
스릴감과 훈훈함이 있는 영화.
나도 돈 내고 봤는데... 차라리 그냥 원작 그대로 옛날 배경으로 만들어주시던가..ㅠㅡㅠ
코메디라고하는데 재미도없고....짜증만나고-_-보다가 중간에꺼버렸습니다
영환지 만환지 모르겠다.. 차라리 원작 만화가 백번 낫지 ㅉㅉ
the work of elementary school student?
좋다..ㅠㅠ그냥 좋다..음악 영상 스토리 이딴말하지 말고 그냥 좋다 해라..ㅠㅠ어디서 똑똑한척이야 그냥 드림웍스만의 매력이 좋다하는게 맞는거지.ㅠㅠ 너무 좋아서 눈물이 난다 ㅠㅠ
워낭소리에 이어 다큐 영화는 두번째인데 느낌은 다르지만 정말 추천하고 싶은 영화!
장난하는것도 아니고.. 80년대 우뢰매야..ㅡㅡ 뭐야 이거..
그냥 보라면 재밌긴 재밌는데 이건 그냥 삼류영화 맞아요.
영화 보는 내내 심장이 두근거렸던영화.짜릿?!
무지몽매한 철학적 사유로 인해 내 정신이 피폐해진다
스칼렛 때문에 일생을 낭비한 레트바틀러가 한심해 보인다. frankely my dear ,I dont't give a damm(이거 하나 맘에 듬)
생각을 하고 만든건가? 울나라 배우만 고생했군....
좀지루하긴했지만.보관뒤에여운이정말진한영화 9점
제발 보지 마세요!! 진짜 시간아깝고 돈아깝고!!12세도 아닌거 같아요.
초한지 읽다가 잔뜩기대해서 봤는데.. 여러모로 아쉽네 .. 항우와 유방보단 범증과장량 위주로 가서 ..
존나재밌꾸먼
폴리 정말조아용~
투모로우 꿀잼!!!ㅎㅎㅎ
연기도 잘하고 예능보다 이게더재밌어 이런영화 또만들어졌으면
명작
가볍게 웃으면서 보기에 좋은영화죠..
맨처음에 나오는 홍콩여자애..연기 진짜 못한다
최악의 영화임. 이것도 영화라고.. 나도 돈있으면 영화 한편 만들란다.풉.출연진도 별로임.
음악 시간에 봤는데 넘 재밌어요.
징그럽다
볼만함
줄리엣 비노쉬 너무 아름다워ㅠ
웃곀곀겨겨겨겨뎌겨됻
감독이 멍청한가.. 왤케 잼없서..무섭지도 않구..
평점 조금만 올리자잉?
도망가는 것 말곤 아무 생각이 없는 영화.
억지감동 감성팔이 하는 한국전쟁 영화에 길들여져서 그런가?이 영화는 철학이 담겨있는 작품인데 이 영화가 지루하고 재미없게 느껴진다면 자신의 머리를 의심해봐라!!
그닥 기대 안하고 봤는데 보고나면 뭔가가 마음에 박히는 영화
존재하지 않는다는 걸 알지만 자꾸 상상하게하는 영화이다
그냥 마구 벗기는 영화인줄 알았는데..내용꿀잼!
어릴적 티브이 재방송으로 보고 왕조현의 매력과 퇴마사들의 멋진 모습에 열광했었던 기억이 납니다. 최고의 영화 중 하나였어요
줄리아의눈 블라인드 기대하지마세요 스릴러아닌 드라마틱전개.억지스런설정.개연성없는스토리.어색한연출력 뭐하나칭찬해줄게 없네요 밀라요보비치라는 배우의 작품선택력이이정도였나 좀실망스럽네요
이런3류영화는 제발 케이블영화채널에서 안해줬음 좋겠다. 완젼 OOO기성인물
귀순권고영화.. 뜻밖의 블록버스터..
난 참 재밌게 봤는데.. 개인차가 있긴있구나 ^^
그래도볼만했네요.
처음엔 6점정도 줬었는데 아무리 좋게보려고해도 시나리오 완전 최악
잠자기전에 보면 좋겠네
ㅋㅋㅋ바네사한테만들어준영상보고웃겼음
그냥 투니버스에 나오는 만화같네 영화라고 하기에는 참ㅋ
이런 예수영화싫다...이제는 지겹다
OO승질난다 문어발에소주생각나게한다 쓰레기같은영화임
넘재미없어 도저히 못참고 껐음.
내가 기대를 말았어야지 이거 원 보라고 만든거야?
시간이 아깝다 개어설픈 CSI
다른 조폭영화보다도 더 어설퍼버린 속편 유치한설정이 보기힘듬
복잡한 인간사를 한 문화와 시대를 어렵지 않게 지루하지도 않게 하지만 깊이있게 생동감있게 잘 묘사한 것 같다 꽤 몰입하면서 잘 봤다
난 비가 정말 싫다 제일 싫다 저주한다
하나의 의지로 모든것을 이뤄낼 수 있다. 너무나 인상 깊었다.
최고였다... 디렉터스컷도 무보건 볼것이다...
유치함의 극치.
말이 필요없이 최고의 영화 ..
노래가 너무 아름다웠어요~진짜 영화 잘봤습니다!!
별점 추락봐라 개쩔개 추락하네.........................................볼려다 안볼래...
인간 의식의 그늘진 반대편을 제대로 펼쳐보인 2류 코미디
덧글 처음 쓰는데 정말 시간 아깝다
조금 단점은 유승호의 두텁한 목소리때문에 아톰의 이미지가 약간 엉망인듯; 그래도짱
많이딸리네요.준비가전혀안된영화
빨간 쓰레기들이 쓰레기 같은 소리를 배설하네
한 경찰남자를 돌려먹는 한 모녀의 심심한 스토리...
이 정도면 준수하다. 양철대문으로 하여 추억이 싸하게 몰려오다. 반가운 서영춘.
처음 봤을 땐 초반부가 지루해서 포기했었는데, 영영 포기했었다면 정말 안될 뻔했다. 두번째 시도한 나에게 고맙다
양들의 침묵을 보고 보아도 스릴넘치는 것은 여전하네요^^ 재밌게 잘 봤습니다
잼있는데 . . . 평점 매우 낮네 ㅠㅠ 넘 유치한가 ? ㅎㅎ 특히 돌로 만든 자동차를 ~ 맨발로 움직인다는게 아주 상콤했음 ㅎㅎㅎ
로긴하게 만드는 영화네요 아 저 남잔데요...눈물닥느라 휴지모자를정도 아 명작였음
한핏줄 영화가 최고의 쓰레기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
계속 웃으면서 봤어요 ㅋㅋㅋ 친구들과 봐도 정말 괜찮은거 같습니다!!
에로틱 컬트라고...??? 덜 에로틱한 감독의 예술영화 흉내내기
재미없어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무뻔함
억지스러운 전개와 억지스러운 신파극 한마디로 졸작 시청한 시간이 아깝다는 생각이 들었습니다
시간 가는 줄 모르고 본 오감 충족 영화! 50, 60, 70년대 배경과 패션의 재연에 눈이 즐거웠고 주인공의 음악과 인생의 다이나믹함에 숨 막힐 듯이 즐겁고 가슴 아팠습니다. 근래 들어 이렇게 오락성과 감동이 풍부한 영화는 본 적이 없는 듯.
볼 게 없어 이런 것도 봤다능...
왕리홍 홍보용 영화같아요 유역비도 별로 비중이 느껴지지 않고.. 왕리홍 혼자 난리치다 끝난 느낌..? 끝까지 보기 힘들었어요;;;
재밌습니다. 추천합니다
사랑하는 사람이 생기면 같이 보고싶은 영화
그때 그 시절엔 수작이었지
오유 회식남 흥해라!!!
그 끝을 알수없는 주성치 불패전설의 시작
별한개는 박보영. 다른 별한개는 캐스팅및 연기. 빈 별 3개는 재미
10
이건 뭐지? 다..
핵노잼이다 개노잼이다 10노잼이다 그냥 노잼이다.
말이 필요 없고 눈으로 꼭뽜야 할 역대 대작 애니이다
쓰레기. 왜 0점은 입력이 안되는 거냐
머가 ㅇ ㅣㄹ ㅐㄱ ㅐ같아?감독 초딩이야?..진정 OOOO 영화..와나..
내가 주는평점은 오로지 이연희 얼굴점수이다
장난하냐? 송강호라서 5점이라도 준거지??
굿
최대의 정복자란 칭호에 비해서 인정받지 못하는 징키스칸, 영화마저 그를 버렸구나.
다시보고싶은 영화입니다,, 지금도 다시 보고 싶은데.. 어캐보는건지...
ㅡㅡOO할말을잃음
ㅋ
슬퍼요...........................................ㅠㅠ
이 영화에 나온 소재 들이 나 같은 현제 20대의 오덕들이 과거에 좋아하는 소재들의 모임 이였고 현제 나이에 즐기고 있는 소재 들이라 보는 내내 즐거웠음.
1점도 아깝네. 퍼시픽림이랑 착가했네ㅋ 아 놔 짝퉁영화..
너무 재밌다. 맨마지막에 감동받았음.
총알탄사나이 씨리즈나,주성치 영화들과 함께,내 인생최고의 코미디영화중하나...
감독은 감동을 끌어내려 했지만 연출력의 부제구나
묘한 웃음 코드가 있네요~ 사람의 내면을 잘 반영한듯 영화 좋네요~
어제 중간씩만 봤다 무서운 장면 나올까봐 계속 놀랏는데 재밋기만 하네
시간만 딥따 디네ㅡㅡ
액션도 스토리도 더욱 억지스러워지다
재밌는 로맨틱 코미디!!! 배우들도 다 귀엽다!
고물상에다가 줘도 안살 ..
전쟁의 참담함을 담담하게 그려낸 수작 이상의 작품.
감독이 주인공이네.. ㅋ
로맨스 영화 정말 좋아하는 한사람으로써 오랜만에 정말 재밌게 본 영화. 9점은 하는것같다!
내용이 참 없다.
완전한 졸작....할 말이 없음.-_-
정말 이걸 내가 왜 못봤지 하는 드라마임ㅎㅎ
명작은 옛날과 현재의 동일한 공감대 위에 놓인다. 그리고 더스틴 호프만의 섹시미^^
사은품으로받은 DVD...내가 이걸왜봤지?..
동심파괴괴..결론은 아기를 얻으려는 베이커부부의 소원에 의해베이커 부인은 죽고 빨간망토와 잭의 부모님은 죽고신데렐라는 왕자와 헤어지는 막장 스토리.왜 베이커는 끝까지 알지 못 하는 것일까헤어진 여동생과의 감동적인 재회도 있을 줄 알앗는데..
너무판타지야 스토리구성등다안맞아재미도없다.이건볼려면차라리하늘에서음식을내린다면보는게낮다.
진짜 재미없다
보는 내내 유쾌한. 정말 유쾌한. 그리고 유쾌한.
특히 이제훈오빠랑 강소라언니의 찰떡궁합이 ㅎㅎㅎㅎ 너무 보기좋았어요~~
이건 할로우맨이 아니다. 아니야
이건 좀 심했다 이런..
불쌍한 로리타 그리고 험버트
리얼 쓰레기를 보고싶다면 보쇼.신데렐라+기억상실+기타등등
완전 강추! 무서워서 울뻔했음니다ㅜㅜ
고맙습니다 고맙습니다
진짜 재미없다. 송삼동 연기 신인 뺨치네 더럽게 못한다.
톰클랜시 소설 영화화 중 가장 역작으로 뽑음
불가능이란 없는 것. 감동적이네요
다 필요없고 여주인공 너무 예뻐서 넋 놓고 입벌리고 봤다.
상선어른 연기 진짜 잘하시네요 김현주씨 이 드라마보고 팬됐어요
좋은 영화 입니다 ~ 구혜선 감독 멋있습니다.
대박 진짜 잘 만든 마성의 영화! 길이길이 남을 예술작이다..
이런 류 의 영화는 사람의 생명을 너무 하찮게 여긴다..
진짜~~~~~~~~~~재미완전 없다
인간의 욕망과 허탈......
경찰 조쉬하트넷과 해리슨포드의 하루일과를 영화화한...
잘봤다.. 디즈니가 정말 맘에든다
레오나르도가 튀는것은 뛰어난 연기력도 있지만 다른 배우들이 하나같이..
재미있게잘봤습니다 뭔가 한마디로 표현하긴 힘들지만 모든사랑이 담긴 영화같아요
스타게이트를 본 사람들이 불쌍하면서도 부럽다. 이런 대작을 못본 사람들이 불쌍하고 앞으로 보게되면서 느낄 재미에 질투가 난다. 개인적으로 스타트렉보다 딱 99배 낫다. 이거 만약 스타트렉 비기닝, 다크니스처럼 영화로 나온다면
아~견자단 참 많이 좋아하는데..살파랑까지는 액션이 화려했는데 도화선때부터 격투기스타일 위주로 하네..아쉽다. 예전의 화려했던 액션으로 돌아왔으면 좋겠다.
의도는 좋으나 전달력이 좀 부족한 것 같다.
놀랍네요. 놀라워요. 놀라워.
참도 지긋지긋한 **의남자다.
ncis에서 토니랑 키스한 트렌스젠더 제이미 루너를 추적중인데 여기서 끊기네...ㅠㅠ
에바그린. . . 하. .
그간 본 이만 여 편의 영화 중 내가 준 최악의 평점.
저 브로커조차 돈을받고 다큐를 찍었네ㅋ
? 뭔지 모르겠다.
영화 평가를 동정으로만 할수없다 지루한 건 어쩔수 없다 욕만 나오네
진짜 너무 질질 끄는거 아닌가..ㅡㅡ;;첨엔 정말 흥미진진해서 재밌었는데.. 요즘 넘 재미없어...
베드신 짜증
액션은 개뿔이....재미드럽게없네
전규환 감독.. 놀랍다. 어설픈 돈벌이 영화와는 차원이 다르다. 이런게 영화가 아닐까싶다. 현실에서는 드러내지 못하지만 영화에서 직설적으로 후벼파는..
역겨운미패권주의옹호..더더욱역겨운이슬람권의쓰레기집단몰아넣기
지금은 내 얘기 아니라고 외면하지 말고~앞으로를 위해 모두들 고민해봤음 좋겠어요~
머 이런 그지같은 영화가 다있나요 관람평도 에단호크 멋있다는 말밖에 없는것이 1시간30분동안 에단호크 감상밖에 할게 없네요....소설책 팔아먹을려는 심뽄가 다들 알바들같애 ㅎㅎㅎ
먼가 스토리 라인이 없으면 웃기던가 좀 액션을 보여주던가...........
처음빼고 개엉성해 아무리 영화라도 저상황에 바로 도망가야지 집구석에 짱박혀서 죽에달라인가 ㅋ 개답답하고 한심 억지긴장조성하네 ㅋ 감독 돌머리?
원조 아이언맨
멋지다.. 화려하다
이렇게 역사물로 풀어놓기엔 빈약한 몇 줄짜리 이야기. 매력없고 처진다. 제작진은 우리나라 사극영화좀 봐야 할듯... 이리하여 지루한 프랑스영화가 하나 더 추가~ 4점줬다가 평점이 거품이라 더 깎음.
불쌍한 넘, 불결한 넘, 불미스러운 넘 으으.....pq
와.. 반전 쩌네! 반전에 그냥 당할 수 밖에 없었네요. ㅎㄷㄷ
나의 조그만 변화가 세상을 바꾸는 시초가 된다. 변하자. 내가 먼저
이건 뭐 다운받아보기에도 시간이 아까운... 도대체 뭘 얘기하고 싶은건지... 무섭지도 않고... 무당아줌마때문에 잠깐 웃었다ㅋㅋ
총격신만 좋다
진짜 잼잇게 봄 ㅋㅋ 여자랑 남자주인공 아주어울림 ㅋㅋ
김보성의 으리!!
심각한상황에 고기구워먹고 술먹고 영화 미친듯;
어설픈영화보단 이런애니메이션이 백배는 난듯..
바보네.. 누가? 단란주점 사장이 고용한 깡패들이 바보여 ㅋㅋㅋ
나레이션 듣기 짜증나고 10점주는사람 이해 ㄴㄴ 30분도 안되서 나옴
리얼리티가 이렇게 아름다울수도 있다는 걸 보여준 영화! 재미와 감동 모두 있는..
일본영화 참 뭔가 어설푸단 말이지
망하는게 보이냐
송은채때문에 봤음. 다음 작품도 기대해봅니다.
영화 본 후에 감독님과 배우와 만날 수 있는 행운이 있어서 더 좋았습니다.
일생을 사는 동안 가장 큰 난제는 어떠한 선택을 하느냐는 것.
넌 누구냐 ....?
3류 쓰레기 시나리오 감독....이걸 연기해낸 배우들이 아깝다.
기네스 팰트로우의 우아한 섹시미. 그러나 내용은 지루함.
여전히 귀엽긴 하지만 음.. 애들도 별로 안웃겠다
이거 아직 6점대네.. ㅎㄷㄷ 이걸 영화라고 부르는 세상에 살고 있는게 부끄럽다
배우들이 짱짱한데...이런 망작을 만들수도 있구나....절대 킬링타임용도 안됨..
진정 코미디란 말인가? 힘들다.
당시의 시대상을 살린 것은 괜찮다. 하지만 ‘12세 관람가’ 코미디로 보기엔 낯 뜨거운 장면들이 많고, 뒤로 갈수록 분위기가 점점 무거워지면서 웃을 수도 없다.
청춘예찬. 야한장면보다 그들의 아름다운 고뇌에 집중해보자
보병 전쟁영화는 거의 빠짐없이 봤는데 上 급입니다. 전 꽤 재미있게 봤네요 ㅎㅎ
베스트 오브 베스트...
gooood & saaaad
죽도 밥도 아닌 영화 그나마 시트콤 레전드 박영규 땜시 봤슴
홍상수 영화 중 가장 재미있다...제목처럼 영화 보는 내내 하하하 웃게 된다.
머 이따구냐.돈아까웡 ㅠ
기대이하
잠깐 이소의 정체가 뭐요
음... 시간만 아까웠다
가슴아프도록 슬픈 세남녀의 사랑이야기...
이건 몰까~ 낚시에 걸린 느낌. 낚시에 걸리더라도 줄거리나 연기가 좋았으면 그나마 좋았을텐데 이건 모~~ 솔직히 나도 유사라보고 받았는데... ㅎㅎ 이런식으로 낚시 좀 하지마세요. 포스터가 아깝다.
화려한 더빙 배우 대비 내용은 상당히 유치함
멋진영화
졸작이고파...?
완전 재미있어요~~^^ 노래도 조코 ㅎㅎㅎ
재미어ㅃㅅ엉
어쩐지 열대나무도 그렇고 바라나시가 바라나시 같지가 않더라...
추천 합니다..공연장온 느김이예요...
괜찮네요~ 최고는 아니었지만 충분히 좋았어요~
보지마세요 최악의 영화
감독의 정신산태가 궁금하게 만들어지는 영화
한낮에 슈퍼액션보면서 펑펑우네요...이런 좋은영화가 있는지 왜 이제 알았을까요...
아이들이 봐야 무서워할거같은 영화
정말.... 이건 장르선택을 잘못한거 같은데..;; 홍보이미지랑 너무 틀림 차라리 다큐SF라고 하지 ;;
끝에는모두긍정적으로되는행복한 결말!이드라마를본나도황금란처럼무언가가바뀌는느낌
좋은 점수를 줄수는 없다.
우리나라 영화 진짜 하나같이 왜이러냐?
평소 잘 생각하지 않았던 일면에 대해서 깊은 생각을 갖게 하는 영화네요. 영화를 보면서 나도 자연 속에서 힐링하는 느낌 :D
그래.. 잔잔해서 좋다 이거야.. 왜 코미디라고해서 사람 기대를하게만들어..
화면영상 자연스럽고 연기감칠맛나고...동심으로 돌아간 유퀘한 영화
이제 나이를 드신게 티가 나네요 ㅎㅎ 그래도 보기 좋습니다
이 저격수는 목표물을 저격할 때에 양 쪽 눈을 뜬 채로 저격을 한다. 감지 않은 눈으로 주변 상황을 성찰한다. 이 모습처럼 이 저격수는 전쟁과 가족, 두 가지를 다 보아야만 했다. 전쟁터에선 가족을, 집에선 전우를 돌볼 수 밖에 없었던 외로운 영웅.
고양이을 이리도 부정적으로만 묘사를 해대니, 아직까지 늙다리들이 고양이에 대한 인식자체가 그 모양그꼴이지~ㅉㅉㅉ...
간만에 제대로 웃긴영화..진짜ㅋㅋ
별점 1점도 아까운 영화. 벗는 장면 안나옴. 기대하지 마시길.
웃기지도 않고, 시간만 낭비하고, 완전 중학생용
오늘 주말의명화 본사람들이 있네...헐리우드 영화였으면 안죽었을텐데...
헐..... 헐..... 30년전쯤 만든영화 이제 나오는거냐?
2년전에 본 일드인데 아직도 기억이 새록새록.. 따뜻한 가족애가 심금을 울리는 좋은일드.. 사쿠니노ㅋ의 연기도 좋았습니다~^^
니콜라스 너 게이지?
원주율!!!!!!!!!!!!!!!!!
용만이는 엠씨나 봐야한다.
ㅈㄴ 쓰레기다 진심 돈이 아까움
다섯번이나 다시본 영화는 처음이다
8점 정도가 적당 하다 오케이?
그냥...이게뭔가 이생각만...에효
파리텍사스에 이어 도입부만으로도 베스트 3위안에 드는 작품.
괜찮네.최소한 8점이 객관적 평가다
최고 재밌는 하이틴!! 린제이 로한 제일 이쁠때에다 아만다랑레이첼 맥아담즈까지 어릴때모습 보는 재미도 있고 쌍콤하다
칸나랑 쵸노형사 캐스팅 정말이지최악. 영화는 파워레인저를 연상시킴
배경지식 전혀 없이 봐서 그런지도 모르겠지만 노잼. 키이라 나이틀리의 빈곤함.
왜 걸작인지는 아직도 이해할수가 없음.
단순히 '영화 속에서 설정한 인물의 20살까지의 인생' 그 이상도 그 이하도 아니였다. 이따위 현실에는 존재하지도 않는 설정된 인물의 아무런 교훈없는 12년보다 내 3시간이 더 중요하다.
김민종이 나오는 건 망한다 등식 성공
아OO작가 드라마젓같이질질끄노 안본다 OOㄹㅁ
재난영화 중에 이 영화랑 투모로우가 개인적으로 제일 사실적이고 무섭기도 하면서 재밌는 것 같아요ㅋㅋ
영화적 이야기를 전개하는데 있어서 가장 중요한 것 중의 하나는 개연성이다.
영화의 완성도가 높은 에로틱영화네요,, 잘 봤습니다.2편은 안나오겠죠.
딱7광구 생각나는 영화에요..ㅋㅋ 무서운건 안성기
몰입감 있는 스토리 전개, 거추장스러운 군더더기가 없는 스토리, 깔끔한 연재 만화 영화였다.
그래 연기는 잘한다 치자
시트콤이이렇게재밌는건지몰랐음-_-
점수가 이렇게 짠 이유는 원작이 그만큼 훌륭했다는 말! 원작을 잊고보면 9점영화
진심으로 돈 아까워씀....
연기 좋았고, 소재 좋았는데 와 진짜 짬뽕에다가 짜장면을 비벼놓네 뭘 말하려는 거지 도대체? 5점 아래 주는 거 진짜 오랜만이네.. 와 이런 스렉의가 있나... 평 안좋다는 선입견을 갖고봤어도 이건 좀 심했다. 감독이 황해랑 추격자 재밌게봤나보다
카메라맨좀바꿔여 시도때도없이 3류 테크닉을써서드라마에 집중도가 많이 떨어지네요 무슨 홍콩영화도아니고 때와 장소와 대본에 맞는 연출부탁드립니다.
이와중에 자지는 서네...
완전..잘 봤네요ㅋ
마냥 유쾌하지만은 않은 복수
이 영화를 보고나서 에스엠 가수들이 연습생때 힘들었구나를 알았던 것 같아요.. 최고.. 엑소도 멋있었어요..we are one!!
ㄴ
좋아요 자비에돌란 짱ㄷ장맨
오래전이지만 이 영화 굉장히 재미있게 봤었어요.
이영환대체평점이왜이리높은것인지모르겠다..몰입력도없고 저예산영화라곤하지만 극본도 어이없고 그냥 마지막에 교훈하나 툭던져주고 끝나는게 영환가..메세지도없고 정말재미없다...진짜 킬링타임용으로도 별로다
이광호감독님 다른 직업 알아보시길 권합니다.
난재밋게봤는뎅.... 봉태규씨좋아용
고고하게 서있는 건물바닥 콘크리트위 위태로운 균열을따라 질주하는 로크의 안정적 드라이빙. 차에들어서는 순간부터 완벽히 관객을 사로잡은 톰하디는 절제된 표정으로 무수한감정을 전달한다
클린트이스트우드 선드라록 볼려고 잼 없어도 꾹 참고 봤다! 이렇게 개엉터리 영화 오래간만에 봤다!
한국왔으면 한국말을 쓰라고. 한국이 영어쓰는데냐? 작품나올때마다 영어쓰고 OO이야. 미국가던가그럼. 혼혈주제에 한국무시하나 개띠껍네. 이새끼 주연으로좀 쓰지마라. 헐리웃에서도 조연밖에못하는놈인데
5점도 후하다.
일본에영화보내면좋겠는데?
사람의 죄의식과 상상력의 과정에서.. 슬프네요.
잿더미 속의 각본으로 무얼 하겠다고
모두가 다 행복한 대...한민국이 될 수 있길..바라며
이 영화로 민영화의 결과가 어떤지를 많은 국민들이 알았으면 합니다. 감사합니다.
68권 까지 나온거 같은데 ;;
그냥 좋은 차 많이 나오는 영화
재미가없다.
평점 너무 낮아 10점 줍니다.
네스랑 J.에드가랑 아무 관련없습니다 J에드가의 성은 후버입니다.
내 참 쒸레기 영화네,, 괜히 봤다..ㅋㅋㅋ
정말정말 재미있어욧 ㅎㅎ
재미없어요 긴장하나도 안돼고 그냥 길거리 들개같은영화
하..TV에서 하길래 오랜만에 다시봄. 다시보니 또 느낌 다르네..
최신작이라 비쥬얼은 젤화려.. 이감독은 영화하는것마다 다 말아먹는구만..
개똥입니다...돈아까워요
영화도 보고 공부도 하고!
내용은 유치뽕짝 그래도 웃기다~
X도 안되는 빨갱이 미화영화
뭐 그냥 킬링타임용으로 봤습니다. 뭐 영화가 엄청 재미있는건 아니더라고요;;; 용이ㅅ... 용이간다에 대한 리뷰였습니다.
가족영화로 굿입니다용
이런 느낌 좋아 좋아
다시봐도 재미있다 ㅠㅜ 김하늘 이때가 최고 였지 매력만점
다 좋아하는 배우들인데... 영화 형편없다..감독탓인가? 시나리오 탓인가?
지중해의 햇살 처럼 따스하고 감미로운 영화!!!
그럭저럭 볼만한디 .. ㅋ
저 왠만한 영화들 다 재밌게 봤던 기억이있는데 이건 보다 잔기억밖에 없음
인상적인 배우들, 아름다운 배경, 그리고 짠한 감동의 스토리!
변태
재밋네요 이건 음 약간 시시하면서도 보면 좀 재밌고 사연 나올때 좀 감동적이에요
다시보고 싶은영화 제목을몰라 줄거리로 찾아왔어요
아....쓰레기...영상 별 반개가 아까비
현재오라버닝 사랑해유~♥
어렸을 때 EBS에서 봤던 영화인데 아직까지도 오래된 꿈처럼 눈 앞에 어른거리네요. 예전에 찾아봤을때는 진짜 안나오더니 이제야 ㅠㅠㅠ 진짜 좋아여
더 낮은 점수는 없나요
유치하기 짝이없는 영화.
재미없고지루함.고사1이훨씬긴장감도있으면서스릴도있고설득력도충분하고무섭기도했다.고사2는긴장감도없고무섭지도않고엄청잔인하기만함.
0점 없나? 인간은 그냥 그시대 맞게 살아 가는게 가장 나은 행복이야. 주절 주절 말 많은 대사들은 그냥 허울좋은 각본일뿐, 말하고자 함은 없다.
83분동안 개콘 홍보영화 봤다 그리고 김원효 너는 만화 더빙 진짜 그만둬라 벌써 3개나 영화를 망쳤다
아 정말 최고임
먼가 2%부족한감이 없지는 않지만 그래도 가슴을 울리는 영화는 분명한것 같다
배우들이 아깝다 최민수와 김영철로도 못살려내다니
이것이 한국의 애니메이션이다.
지루하고 잘뻔했다..소요가 자켓을 얻기위해 뽀뽀를 하는 장면은 충격적이였다
노트북, 이프온리의 뒤를 누구 맘대로 이어..ㅡㅡ
헨젤과 그렜데~ 이후로 최고의 걸작! 너무 충격적이어서 1점만점에 1점! 굿! 궁금하신 분들은 꼭! 보세여~
난 잼있게봄 특히 해전장면..ㄷㄷ
반전이 있는 법정영화는 상당히 매력이 있다. 그러나 현실성 없는 스토리는 명탐정 코난과 용호상박.
이런..씨 당했다ㅋㅋㅋ
정말별단한개도주고싶지가않음시간만버렸네
보는내내 너무 행복했던 드라마♥ - 난 지금 독고앓이 중♥
이거 왜 영점은 없냐?에라이 할 꺼면 진짜배기로 하던가 장난치나. 보던 예비군 빡치게 하네. 누가 군생활을 저따위로 하냐?아무리 방송이라도 할 껀 똑바로 해야지. 주변에서 군대 갈만하겠네 라는 소리 들릴때마다 진짜 이프로 폐지 됬으면한다
기대 안하고 봤는데 감동 & 로리 페티 너무 좋아!
아~~ 담주까지 어케 기다려요!! 극본, 대사 대박~~ 검사, 청창, 주인공4명 연기, 캐릭터 대박~~ 여경찰만 좀 부각이~~~ 암튼 영화같아요.
좋습니다. 생각하게 하는 영화네요 ~~
걍 간간히 웃긴게 나오지만. 그닥
영화 제목 상태로 비상사태이네
진짜 유치하고 개연성없다.. 똑똑하던 목지상이 오늘은 그냥 바보로 나오네.. 걍 개그인가?
액션이 정말 좋았네요????그래서 저의 점수는 바로바로 문익점드립니다.
후반ㅋㅋㅋㅋㅋ아나 게임이야 영화얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내생에 이런병맛은처음
디워에 비견되는 졸작중에 졸작
내 평점 왜 지우니?
한때 꾸었던 매트릭스의 꿈.
진짜 빵점짜리 에니메이션이다..ㅠㅠ 이럴수가...이렇게 준건 첨이야..
와 재밌다~ 근데 영화를 다보고 나도 남는게 하나도 없네?맛있는 '인스턴트' 음식 같은 영화
돈이 아까워서 이정도준다
진흙속의 진주 같은영화 섹스신에서의 연출은 정말 대단했습니다. 야하다는 생각이 전혀 들지 않고 순수한 감동을 받았어요 오랜만에 기분좋은 영화한편 보았습니다.
예능프로그램 미션게임하는줄 알았다
의형제가 되다 (10101010)
평점이 중간없이 최고점과 최저점이 많은데엔 다이유가 있다알바와 안알바의 차이.. 역대급 핵노잼극장에서 소리소문없이 사라진 이유가 있다
흠~
퉤이 새1꺄 이게 영화냐
첨으로평점에낚였.화면구성은좋았지만.이게뭔가싶음;파리에대한환상을깨트린듯
경박하고 촌스럽고 유치하다. 저어쥘이야~
코난과 엑스칼리버에 비하면 요즘 판타지영화는 너무 가볍고 착하고 정갈하다.
강연 짱재미있었어요~!! 다음에도 강연해주실꺼 죠??
재밌네 ㅋㅋ 씁쓸하면서 세시간 안지루함
Freedom is coming tomorrow.. 자유를 위한 갈망은 피로 세워진다...
이런 영화가 DVD로는 왜 않나오는 것인지...
아 솔직히 졸라 지루해 ㅡㅡ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 영화로 인해 꿈과 희망 리더쉽을 배웠습니다 정말 명작입니다
완전재밌네요ㅋㅋ 즐겨봅니다
다시봐도 재밋다 이번에 월두투어하고 한번 다 나오면 또 봐야겠다
엽덕한이라는 배우에 대해 알고 싶어지는 영화, 그녀의 눈빛과 유덕화의 눈빛은 묘하게 닮았다... 피가 섞인 가족은 아니지만 가족보다 더 짙은 사랑을 주고 받는다. 이 영화를 볼 수 있게 되어 행복했다.
배고파...
예스잼 굿구ㅛㅜ수구ㅛㅜㅅ
쓰레기
암튼 어설퍼.. 정말 노답 노잼..
연기 어색,연출 어색 스토리 평범
재미있는데 왜그러시나 ㅋㅋ
기존의 스파게티 웨스턴이 다루던 주제들과는 달리 세 명의 주인공은 서로의 욕심을 위해서만 움직이며 이야기가 펼쳐진다. 커진 스케일 만큼이나 괄활한 서부 사막은 눈요기거리로 부족함이 없다. 후반부 ost도 일품이다.
정말 감동적으로 본 영화에요~~
다들 조니뎁 연기력 칭찬 중...말론 브란도를 냅두고 조니뎁이라?ㅎㅎ
세계가 고다르의 카메라 속으로 들어와 영화가 되어 미래를 바라보고 있다.
킬링타임용으로 보기에도 부족할 정도로 허술하군
오랜동안 한눈으로만 보던것을 엄연히 존재하는 다른 한쪽 눈으로 보게되는 역사.
좀 그렇다..ㅠㅠ
빌어먹을 로켓단은 매일 날라다니고 매일 발사되는 백만 볼트...
방송사고 즐
뭘 말하고 싶은건지, 장르도 애매할 정도로 알수 없는영화
얼굴만 못알아본다는 내용인줄 알았는데 목소리도 못알아먹는거야??? 얼굴만인식못할뿐 사람들 목소리쯤은 구분할수 있잖아..감독이 웃긴짬뽕이네..
최악의 영화..
단순한 스토리에 유치하고 개연성 없는 졸작 액션물
형이 말하지 영화가 소재가 좋든 연기가 좋든 연출이 지루하면 무인도떨얼진 낙오자도 안본다고
소재만 좋았다. 몰입이 안 돼서 별로 무섭지도 않다
옛영화 오랜만에 봤지만 의미있고 잘 만든 영화 같다..여자로서 참 공감가는내용..
정말 명작인것 같은데 평점이
와 너무너무 좋아요 !!!!
존레논의 청소년기를 보고나니 비틀즈의 노래들이 더 이해가 가네요
에이설마 설마~~진짜안구해??이랬는데 딱하고 끝남.
세련된 블랙코미디. 세상에 나온지 20년이 넘은 작품이라는 게 믿기지 않는다. 역시 장 피에르 주네!
전작보단 재미없었던건 인정하는데 7점대는 좀 아닌것같다 한 8점대가 적당하지
불륜영화 ㅡㅡ
니나 생김새가 너므 개그쪽 얼굴임 필라 매력적임 음악가들의 갈등을 그린영화
여배우 몸매와 가슴에 그나마 별한개.
ㅋ 배우들도 한번쯤 이런 영화 찍으며 일탈하고 싶었던 듯 ㅋ 중간 중간 피식하긴 하나 그게 전부.
역시 타란티노. 잔인하지만 찌뿌려지지 않는 유쾌한 연출!
진짜 잘 만든 영화. 제한된 장소인데도 엄청난 긴장감이 있다.
뽁큐
후임인 첫 주연 한준이의 영화 시사회땜에 특박가고 쒯
보조금에 대한 안좋은 기사가 있네요..
식상한 소재...최소한 연기잘하는 주연배우 한명정돈 있어야..
나까야마미호 빼곤 볼게없다.
별로..
이 영화와 관련한 최대 반전은... 내가 이 영화를 이미 헤어진 전 남친과 디비디방에서 봤다는 것을 절반이 지난 후에 깨달았다는 거! =:
내돈 환불해줘요...이럴줄 알았으면 평점보고 다운로드 하는건데..젠장...그래픽이
괜찮은 영화. 다시 한번 보고싶은 영화.
낮은목소리의감독이,미(야베)미(유키)여사의의연출이라...이정도면,변절아닌가?
아진짜 먼이런쓰레기영화를....
집중해서몰입하게되네요 짱
이연걸 원표 아... 이제는 추억속에 묻어둬야 겠습니다.
토파즈보단 못하지만 그렇다고 이 영화가 떨어지는 건 아니다.
이영화 한번제대로감상하시기를추천해요 명작입니다
내가 좋아하는 버피와 앤젤이 이어졌으면 하는 바람만 잔뜩.ㅠㅠ
GG
전편보다 영..
난 괜찮게 봤는데.;;
개로 변신한 한남자의 일상생활..
아주 좋은 소재에 영화... 여운이남는다
프리퀄이라 별 기대없이 봤다가 너무 큰 충격을 받은 영화. 꼭 보는걸 추천함
용두사미 스토리의 표본. 중반들어 궁내 권력암투만 다뤄 지루해. 짜증났던
휴진짜롤링스톤즈를좋아하는사람만
재밌게 잘 보았습니다.
시나리오 대박 송능한 천재
문도.아리??? 노린건가??
낭비된 시간.......
정말 화가난다. 우리나라성우계 어쩔꺼.우리나라 성우님들 연기 어디서 꿇리지 않는다.
이거 ㄱㅊ네요ㅋ
패스! 했던 코메디.
특강커플은우리에게설레임과감동을준사람~~이런커플은보면볼수록예쁜커플~~~
감동의 물결이....
꿈 같은 현실은 정말 꿈이었어.ㅎ
니콜라스케이지 영화중에 이렇게 유치하고 어설픈 영화 처음
전문성우 써라...
스티브 카렐이 나온 영화 중 아직 <40살까지 못해본 남자> 를 뛰어넘는 영화가 없다 그냥 미국식 데이트 소동극 코미디
슈퍼주니어만 나와도 영화는 빚이 나니까요 ㅋ 스토리는 거지지만 ㅋ
너무 재밌었어요 진짜 너무 재밌었어요
뭐임? JYP홍보영화?
나도 나이를 먹어선지....훌륭한 동창회였어 ㅜ_ㅜ 또 볼수 있겠지?
눈을 호강시키는 영화입니다. 스토리는 지금까지 몇 번을 봤지만 질리지가 않습니다.
굿 개재밋어요 또봐도재밋음
수능 망쳐서 몇일간 절망에 빠졌는데 이 영화 보니까 힐링된다.정말 힘이 되는 영화다.절망에 빠지신 분들 이 영화 보고 힐링되어 다시 일어서요.실제 주인공이 정말 대딘하고 존경스럽다.
최윤영씨 넘이쁘네요
네이버 영화판에,평점0점을 신설해야 하는 이유...
우리당당히말하자 이영화는 쓰레기다...
잊고 있었는데..다시 보니 넘 반가웠다..이젠 잊지 않으려고 dvd주문했다..뿌듯하다
진짜 뻔한스토리와 뻔한반전이었가지고 재미도 없다 액션신도 별로임 맨오브스틸이 더 재밌다
억지설정 ㅋㅋ 걍 복수하믄되지 뭔놈의 역컨트롤 ㅋㅋ
오토바이를 테마로 인생을 조명한 역작~~
특별함도 없고, 재미도 없다. 배우들의 과한 연기는 연극을 보는거와 같았고, 몇년간 소라를 짝사랑해온 준기의 마음이 그렇게 단박에 바뀌기엔 곳곳에 설치된 장치들이 부실했다.독립이든 상업을 떠나서 영화 자체에 매력이 없다.
진짜 웃긴 영화ㅋㅋㅋ
비포 선라이즈를 따라하려했지만, 연출 연기 각본 다 엉망진창이라 정말 안타깝네요.
능력은 없는데 눈은 젼나높다.
주류와 B급에서 우왕좌왕한 아쉬운 영화
최고!~
액티비티랑 헷갈리지마시길 전혀다른영화ㅇㅇ
홍상수 좋아하지만 이 영화는 솔직히 많이 별로....
은근꿀잼임 오우 ㅋㅋㅋ
B급에로영화.내용도 별루고 배우들연기도 발연기에 재미없음.
올 해의 망작 후보군 중 하나
초반부는 풋풋한 느낌을 주다 후반으로 갈수록 늘어진다
남자가 봐도 입가에 미소가 지어지고 인종의 벽, 신분의 벽, 계급의 벽을 넘어가는 신데렐라 스토리가 재미있는데 여자들이 이걸 흐뭇하게 본다해서 절대 단죄할 순 업을 것이지만 결국 또다른 된장녀 육성용 프로모션 영상일 뿐.
나에게 최호적시광은 과거 현재 미래 중....언제일까? 생각하게 만듬.
박상원이 아깝다는 생각 제대로 만들면 좋았을것을
에릭로버츠를 제외한 출연배우들 대부분의 매우 어색한 연기...내용전개,설정,아동용같은 느낌의 CG...역시 포스터만 그럴싸하고 참으로 황당하고 조잡한 공포물...빵점
심리전, 추리전이 쩔었던 드라마~강지환 오싹하게 연기 잘하더라고요
그저그런 애니메이션... 그저그런 재미...
한국영화 개거품 평점. 자 점수 재등록들해라.
기승전병같지만 식상한 호러물보다 신선하다.
사랑스런 영화
영화관 가서 봤었는데 보던중간 그냥 나왔다는-_-;
이건아니다. i chsjd xsoas sikdnasdut dadf utjdfms.........
도대체뭘말하는영화인지.......^^;그래도끝까지봣다....뇌의식하지말라는건가
여러 인권문제를 잘 와닿게 표현했다. 누구나 한 번씩 보았으면 싶다.
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ눈물나
감독이 이야기하고자하는 의도가 도대체 무엇인가...그저 삐뚫어지고 싶은 청소년의 잘못된 삶을 보여주다 끝남
믿고보는 송강호연기 후회없다..
여운도 많이 남고 너무 좋았다
악행에는 댓가가있다는 고전적인진행에 쥐라는소재를 버무린졸작
최악이었음 스토리가 뻔한스토리임
항상 응원하고 있어요!! 홧팅!!♥
아주 아주 재미 있습니다.
한국 중년남성의 네가지 모습,정말 현실적이고 순수하고 착한 영화
재미있었다~ 몰입감도 좋았고 걍 재미있었다~
진심 노잼
조악한 만듦새. 참아내기가 힘들다.
나도 오구리슌땜에 봤는데 짜증
굿입니다 다시보나 재미잇내요
아직 서부영화의 맥은 끊어지지 않았다.
그살인마나온부분에서너무끔직해
성인이 봐도 좋으리라 생각했는데 완전 착각이네요
이게 왜 흥행을 못했는지 이해를 못하겠네.
나 눈물 많이 흘렸다 ㅜㅜ 소금 좀 먹어야겠슴
평점이 너무 높은거 같애. 8점대가 적당
감독의 편집능력이 제로에 가깝다
줄거리의 맥이 없고, 대역티가 팍팍나는 액션. 일본영화의 한계를 보여주는 영화
낯선 세계에서의 구도기(求道記)
영화도 아닌 것이 개그도 아닌 것이..... 아무리 87년도 영화라지만...
전작보다 못한 속편. 그리고 끝까지보는데 이렇게힘드나..
조금 유치한 청춘 영화.
매우 정치적 색이 강한 우리나라 필름의 현주소...
구웅?우웃
3편까지 오면서도 그 긴장감을 유지할 수 있는 비결은 무엇인가?
영화가 전달하는 메세지는 알겠는데....지루함은 어쩔수가 없군
좀처럼 웃음의 불을 당기지 못하고 말다
먼 곳으로 혼자 떠나본 기억이 있는 사람에겐 최고의 영화. 이해하기 힘들다는 사람에겐 직접 즉흥 여행을 떠나보라고 추천해주고 싶다. 그리고 다시 이 영화를 보면서 공감해줬으면 한다.
스토리도 별루고 외모에 치우쳐진거 같다
뭐라고 해야지... 가슴 한켠이 아린다. 초반의 가벼운 장난스러움에 웃었다면 후반의 수애와 병헌의 눈빛에 맘이 아팠다.
고등학교때 본 게 기억에 남아서 다시 찾아 봤네요...많은 생각을 하게 하는 영화!
정말 오랜만에 재밌는 영화를 보았습니다. 진가신감독 최고! 배우들 모두 최고! 주인공이 부친을 죽일 수 밖에 없는 상황에서 어떻게 dramatic justice를 세울 수 있을지 걱정되었는데,,, 진가신감독 멋집니다!
여전히 신기는 허네.
다시 봐도 명작이다..
현실적
눅눅한 냄새가 나는 영화
감독이 2명이라...여배우는 상당히 매력있다.
추천할수 밖에 없는 작품 ^^
뜻은 좋으나 연기와 전개가 옛날 명랑만화 같았음
욕나온다!쓸데없이 눈살 찌푸리게 만드는 영화!보고나니 왜 봤을까!
용서는 사랑이다...
네티즌평 믿을 만하게 안되는군...줄거리 보고 보고 싶음 보세요..비추
에이 설마 일점도 못 하겠어 하시는 분들? 사실입니다. 진짜 보지 마세요. 기승전병입니다. 아니, 이러한 스토리 라인도 어이가 없습니다. 그냥 화질좋은 아마추어 영화라고 해도 좋습니다. 이건 영화에 대한 모독입니다.
쓸 말도 아깝다. 말이 필요없음
난 샤워를 하네~따뜻한 물에 흙도 씻고~♬
보면볼수록 알맹이가 없는 영화.
쓸쓸하고 불쌍하고 비참한 영화인데 묘하게 아름다웠다. 그 기괴하고 기묘한 분위기에 끊임없이 감정이입.
오락영화로써 그럭저럭 잘만들었다 할수도 있겠지만 막판 두 로봇의 대결씬을 제외하곤 볼거리가 없다
과학적오류-지구의 표면 2/3물이 말라버렸다는것은 즉 구름이 돼 엄청난 온실효과로 금성보다 더한 온실효과로 인해 생물존재자체가 존재할수없는 용광로같은 형상일텐데감독은 과학이랑 담쌓은듯
일본판 주성치 영화 느낌
재밌다!
걍 그렇습니다....
테이큰보다 훨씬 더 재미있고 박진감 넘치는데 왜 테이큰보다 평점이 낮을까요??? 정말 재밌게 본 영화네요 ㅎㅎㅎ
영상미가 좋네요.,,,
정말 짜증나는 영화였음.
오글거려서 토할 뻔 했다-_- 보면서 '아 이건 일본 감독이겠네' 했는데 역시...
하나도 아깝다 아들이 엄마 집에가자 계속함. 정말 국내 애니 수준높은 것도 많은데 이건 정말 아닌듯
정말 싫다.
세계 곳곳에 여전히 인종차별이 있다는 것이 슬프다.
김혜수의풋풋한연기90년대에시도된이명세감독의도전과감성에박수!
10년전에 나온 1편도 원작의 아주작은 일부였으나 연출과 편집이 좋았다. 근데 이건?
내가지금까지 영화라고 봐왔던건 뭐였지;; 진짜 진심 이건 명작이다
한국 드라마의 혁명이자 . 수작.윤주희를 알게해준 작품
아이들이 엄청 좋아했어용^^*
CG와 그래픽빼면 정말 재미없눈영화
영화 안봐도 뻔하다 ㅉㅉ 액티비티보다 못하다는 말이 나올정도면...
교육을좀잘시켜라~여자가 괜한 희생양?애가아닌어른이라 몇 년은 먹고살라나?이걸 영화라니....
2편은 사실 왜 나왔는지 모르겠다.
내용은 그래도 그냥저냥 잘봤어요
간만에 보는 B급영화의 수작.. 여배우 진짜 매력있음~!! 고친티도 안나고 연기 굿이고~!! 다음작품 기대
액션과 코믹..둘 다 저예산 영화치고 나쁘지 않았다
흔해 빠진 밋밋한 한탕 영화
장면 전환이 너무 없으니 오래보기 힘든..
재미없다.
재밌어질거같아~~!@
진짜 재미없다..
여전히 최고다! 최고의 스릴러!
3편 기대 합니다 ㅋㅋ ㅎㅎ
상당히 사실적으로 묘사했다. 진짜 격투는 저런 형태이다..
관우의 용맹함과 의로움을 나타낼 수 있는 부분이였으나.. 어설픈 러브라인이 망쳤고, 영화 한편으로 만들기엔 내용이 너무 짧다.
미국판을 먼저봐서인지는 몰라도 난 이게 좀 더 재밌었다. 그간 유치한 뱀파이어물과는 달리 깊이있고많은 생각을 하게 만든다.
처음엔 시큰둥하게 보다가 어느샌가 빠져들어 끝까지 보게됐다원테이크로 연극을 본듯한 영화
지구의 종말 이라는 컨셉으로 이야기를 만들어주었는데 보는내내 긴장감에 휩싸였었고 더불어 실제로 이런일이 생긴다면 우린 어떻게 해야할까 생각이 들었던 영화였다.
다보고나니 정말 싫다 이런거
이색들아 재미있는지 없는지를 갠관적으로평점남겨야지 장자연 성상납해서 자살하고성상납 받은애들 밉다고 평점 좋게 올리면 어카냐재미좋나없네
좋ㅎ음
개인적으로 스캐너시리즈중에 최고다
달콤한 꿀과 톡쏘는 칠리의 만남
지미뉴트론 재미있어요
진짜 정말 슬프네요 개가이렇게까지...
B급의 매력은 색다른 시각이나 참신한 소재인데 이건 C급 영화다. 심지어 자동차는 20km 로 달리고 좀비가 격투기도한다. 진짜 막찍었다란 느낌이 들정도. 차라리 아웃포스트를 보시라.
중요한 건 인간다움을 지키는 일이다.
더 짐승다워지도록 고민하자.
감독은 내 시간의 약탈자
끝까지는 봤지만 도대체 재미가 없다. 창조론이니 뭐니 이런 것도 재미가 있어야지 그냥 지루하다 끝나는 영화 평점이 왜 높은지 이해를 못함
괜찮았음.
다들 보지도 않으시고 1점 던지신건 아닌... 배배꼬였네요 다들..방금 직접 보고 왔습니다. 정말 재밌네요 시간 가는 줄 몰랐습니다.
디느로같은 배우가 어찌 이런 미국식의 껄렁대는 영화에 나온건지 아쉽다...
송새벽이 주연을 맡기엔 무리가있다... 코미디도 아닌 코미디장르..
아 다시 보니 추억이 ㅋㅋ풋풋하다 ㅋㅋ
역시나루토
감사합니다
perfect
흥미는 떨어졌고 이야기의 개연성이 떨어짐
진짜 레알 복창터지는 영화 옆에 항암제 챙겨놓고 보세요
솔직히 이 영화 잘 모르겠어요. 뭔가 의미도 없고 스토리도 좀...원작을 보지 않았지만 작품성은 원작이 훨씬 더 나을것 같다는 생각이 드네요.
진짜 찝찝한 영화다. 영화보다 생긴 물음표들이 영화끝날때까지 해결도 안되고 마지막까지 물음표만 있다그냥 깜짝 놀래키기만하고 뿌려놓은 떡밥들 회수 하나도 안하고 한마디로 므슨 영화인지 모르겟다
평점 엉망이네 ;;; SBS에꺼나 봐야지 ㅡㅡ;;
다시봐도 너무 재밌다! 이제 연걸님의 전통무술을 못보는게 아쉽다.. 다음작품엔 이런 영화 더 찍어주셨으면 좋겠는데ㅠㅠ
슨상과 제자의 티격태격 로맨틱 코미디물이그 막 딱 스타일이네 재미있게 잘 봤다
ㅋ
원작과 전혀 다른 영화. 이상세계를 거부한 이유가 명확하지 않다.
Cliche..진부하다. 생각나는 대로 쓴 일기를 읽은 느낌
장르가 호러 -> S/F -> 드라마 -> 코메디로 바뀌는 영화
OO하다가 마지막에 꿈이야 ㅋㅋ 장난하나?아이덴티티는 아무나 만드나 ㅋㅋ네이버 평점 문제많네0점짜리 영화를 1점이나 줘야 하다니 ㅋ
내가 진짜 영화관에서 영화보다가 잘 안자는데..영화보다가 잠들었다..러브로지보다 훨씬 재미없다 몰입도 잘 안되고 내용도 쓰레기수준
마틴 스콜세지의 스토리텔링은 진짜 놀랍기만하다.. 고장난 예술가와 자동인형이 오마쥬되면서 흘러가는 엔딩은... 내가본 가장 아름다운 장면중 하나였다..
배우들이 아깝다ㅡ 시간도 아깝다ㅡ
제발요 이런영화는 만들지도 말고 보지도 맙시다.영화관에서나오면서 화나기는 처음이네
예고편을 본다음에 제목을 상상하고 영화를 봐라. 포스터처럼 상상을 뒤엎는 추격이 시작된다.
젊을때의 그들, 어설프지만 풋풋한 모습.
개인적으로 더럽고 불쾌함이 먼저였던 영화 이런걸 사랑으로 포장하는 것조차 역겹다
스토리는 있고 공포감은 없는 영화..
재미있는 영화였어요~
정말 재미있게 봤습니다. 기억을 잃어가는 노인과 그 노인의 소원을 위해 자신의 기억을 삭제해달라는 로봇.... 짠하네요 ㅠ
뭔가 아쉽다고 해야 하나? 그냥 찜찜한 기분
스타뎀!!너무 멋지네요 ㅋㅋ 좀 잔인하지만 ~ 몸 겁나게 좋아요
퇴마식 할때의 엠마 모습이 너무 섬뜻...... 정말 무섭네요
진짜 최악이다...이거 겨우 잊었다고 생각했는데다시 기억 되살리니 좋나요..진짜..
굿
이건 아니잖아~ 이건 아니잖아~
말이 필요없는듯
내가 가장 좋아하는 영화다ㅋ
good
비밀을 이런식으로 밖에 리메이크 못하나...정말
시체벌떡거리는거깜짝놀랬따놀래서팝콘목에믹현짠아--쒸
개폼,똥폼의 극치이자,허무개그의 궁극.제목마저도 코웃음치게 만드는 몇안되는 졸작
여러가지 종류의 팝콘 맛을 음미할 수 있게 해준 영화엿습니다. 역시 팝콘은 카라멜 팝콘 개강추
뭔 이렇게 긴 광고를.....
어차피 추억은 추억일 뿐이지, 주인공 로봇은 물론 기타 악역들까지도 죄 표절 디자인 투성이인것을 포장해봐야 21세기의 지금와서는 부끄러운 과거일 뿐.김청기는 왜 오리지날 디자인으로 만들어보자는 아랫사람들 의견 무시하고 저 디자인을 고집했는지 모르겠다.
아놀드 영화 중에서도 재밌는 영화
쓰레기
감독과 배우의 혼연일체를 강하게 느낌 상업영화에 대한 투쟁이 빛을 볼날이 오길
신격화된 플라톤주의를 동양적 모호함으로 탈색한 영화. 재미없는 뷰티플마인드 버전
디 엔드: 영화 최후의 날
0점은 없나요~ ??? 뭔 내용인지 하나도 모르겠고 암튼 더럽게 재미없네요
굵갉김권꺙꾱낑랽룕뷁
여배우 묘하게 생겼다... 눈이 좋다... 색계의 탕웨이 만큼은 아니지만 눈이 묘한 느낌이다...
한국드라마는 쓰레기다의 표본
이 감독 하버드는 뻘로 갔다 왔음?
저예산영화라 그런가 너무 지루하다 그러나 세상은더럽다는것을 알려주는영화
일베에서 왔당께요!!! 운지운지 홍어 out!!!
오유에서 왔음. 어험...
어설프고도 지루한 이연재 띄우기.
진짜 억지스러운영화,보다나왓는데기억도안난다.도대체언제찍어둔거야?휴대폰이..
아 제대로 쓰레기... 성룡이 정말 주연인지 알았다 ㅡㅡ;;
마지막 애 낳는 장면 빼고는 별로다
돈아깝다.
어느시댄데 신발장에 러브레턴냐 ㅡㅡ 현실적인 내용을 반영좀해 재미없어 ㅡㅡ
참담하다. 각본에서 연기 연출까지 한숨만 나온다. 린제이로한은 드류베리모어처럼 부활하기엔 아직 요원하고, 폴슈레이더는 이제 영화일에서 손뗴야할듯하다. 약에 쩌든듯 나이들어 보이는 로한의 모습은 간간히 나오는 노출장면도 아무 느낌도 없게 만든다.
이 영화가 대체 왜 평점이 낮은지 모르겠음. 이 영화가 정말로 전하고자 하는 메시지가 무엇인지 잘 파악하면서 영화 감상하시기 바랍니다.
놀란적이없는게 제일놀라운 영화.몰입도자체가 나쁜편은 아니라 그냥 보게는되는데 끝나고나면 내가 뭘본거지 싶다.영화 중간중간 나오는 캐릭터의 특징들도 후반가면 다 사라져 모든캐릭터가 개성이없어져버린다.공포영화를 보고싶지만 무서운걸 못보는사람에게 추천.
재밌었어요재미있어요
프렌치 커넥션에 대부를 섞어 놓은 듯
시걸 영화라는걸 감안해보면 이정도면 괜찮어
이주일씨의 명 코믹연기가 돋보인다.
다른말이 필요없을정도로 너무 감동적이였어요
일본영화 다 저질 거지 쓰레기
몰입도 최고 끝내주는 액션
과다한 액체교환 씬으로 민망함을 자아내고 목적을 상실한.
꿈과 현실을 뒤섞어 담백하게풀어냈다 약간의 여운과함께
영원히 잊지 못할 영화!
강인 ㅋㅋㅋ 룸싸롱 폭행에 음주운전에 뺑소니까 3관왕 그 강인 맞습니까
아주 깊이있는 영화.. 하...
더럽게 재미없다..2점부터 점수준것들 매미 OO
이영화가 강간범이 출연한 영화 맞나요^^ 인생 퇴갤 되신것을 추카합니다^^
귀신역 배우가 1편에서는 예쁘게 나왔는데 2편에서 못생겨졌음 그리고 주인공 배속에서 기어나오는 장면은 감독새끼 약빨앗다는것을 알수있음 에일리언보고 따라했나보네
지루할뿐인영상외엔 볼게 없는 영화
우리는 누군가에게 위로가 될 수도 위로가 되어 줄 수도 있는 존재입니다.
크허ㅠㅠ 가슴 아프다
한 편의 수작인 픽션
스파이크 리 최악의 영화.
이시대에 참 큰 교훈이 되는 영화. 평점이 왜이럼?
사람 짜증나게 하네;;
이것보다 샤크 봐라
발로 쓴 각본. 엉성한 연출. 이상한 인물들. 끝까지 보기 힘들다.
숨겨진 수작 좀비물 좋아하시면 무조건 봐야함 ㅋㅋㅋ
BOB, 퍼시픽... 전쟁영화 왠만큼 보는 편인데 이런 건 본적이 없다; 분위기부터가 뭔가 다르다. 이게 70년대 영화라고? 대박....
10점으로도 부족한 영화
의문의 영화..?
본능이냐, 사랑의 의지이냐.. 한번쯤 생각해볼만한 문제
아이들이 지루해하지 않고 너무 재밌게 봤다고 합니다.7살 9살 아이들끼리만 보여주었는데서로 재밌는장면 인상적인 장면 얘기하느라 정신 없네요잘 보여준것 같습니다.
1점만 주자
이렇게재밌는영화를보면리뷰를남기는게예의겟지?
오오 유투느님 ㅠㅠ
영화를보고난뒤 내가 행복해하는 순간이 언제인지 생긱해보게된다
생각보다 꽤 괜찮은 영화다....리뷰만 보고 못볼 뻔한영화였다...기대이상이었음
이말년 좋아하면 좋아할수도!!
내 생에 최악의 영화
암울한 분위기를 잘 살린 명작 시리즈물 평점 8.5 점 정도가 적당할 듯 하여 10점 투척!!
해적을 소재로 한 모험영화의 분위기는 충분히 잘 살렸다. 망할만한 영화는 아니었다.
나만 이딴영화 볼수는 없음.. 새벽에 그냥 잘껄 괸히봣어..
딱 기독교수준
미국에 와서 보기 시작하고 있는데요, 정말 재밌습니다.
개봉 당시 내가 이거 보자고 했다가 아직까지 친구들한테 종종 욕 듣고 있음
독특한 설정 후반부약간 어설픈 전개에도 힘을잃지않는 사랑스러운 스토리
애니메이션 본편에서 못봤던 주인공 엄마의 스토리라던가 주인공, 주변 사람들의 한걸음 진보하는 모습 그리고 주인장님의 뛰어난 일처리솜씨와 투철한 직업 정신은 본받을만한것 같았습니다.
이런 거지같은 영화... 졸라 유치하고 짜증남
퀄리티고나발이고 겁나재미없어...
잭 블랙 이영화에서 처음봤는데 완전웃기네 ㅋㅋ
심하게망가진 멕라이언..이영화찍고 러셀에게 들이댔다 차였지..
진짜 최고.... 제목부터 포스터 마무리엔딩 음악까지 모든게 최고에요
머가 중반부터 긴장감이라는건지 진짜 전혀 무섭지도 않고 긴장되지도 않는다
4편부터 제대로 필이 안꽂힌 폴리스스토리 시리즈..
담부턴 이런 드라마는 케이블로 나와주세요..너무 질이 떨어져서 황금같은 시간에 볼수가 없네요..
다시봐도 너무 좋고 천사처럼 예쁘다.
남자라면 거의 대부분 공감할 얘기..
웬 표절 ㅋㅋ 그냥저냥 재밌게 봤는데..
유오성같은 쓰레기가 안중근을 맡았다니 감독은 무슨 생각이엇을까
이런 쓰레기 같은영화 관람평이....별 반개도 아깝다
한국영화중 음악적완성도가 가장제대로된 수작
라즈베리 10년간 최악의 작품상을 수상한 덴 이유가 있다
"나도 모르게 ""모스""의 편에서서 그가 피해자인양 그의 죽음에 안타까워했던 내 모습에 놀랬다 . 물질에 대한 욕망에 대해 객관적으로 해석한 생각하게 하는 영화"
매우 볼만하다 뭐영화 몇개 섞은듯한 느낌은 있지만
인내가 필요한 영호ㅏ
돈과 감성과 상상이 만들어낸 영화
시즌4도..ㅠ
이런일반적인거말고 엘지회사에 고객센터상담일을 시켜서 고객과 소통하는 모습을 보여줬으면 좋겟네요 이건 너무 설정같고 보여주기 식같습니다
쩐다
배급사 찌질이들아 내가 좋아하는 무간도를 욕보이지 마라.
그래도 끝까지 볼 수는 있는 영화. 남는건 없다.
이걸 영화라고 만든거냐.......... 서기 안습이다 ㅡㅡ
최고임.
특수분장은 기대안했다만 들쭉날쭉한 구성과 연출, 어색한 정도를 넘어선 연기, 음향
1점도 아깝고 주인공이 언년이급으로 고답ㅋㅋ극혐임
편견 없이 보면 좋은영화
이번 쥬라기 공원 3보고 원작의 위대함을 다시 한번 느꼈다
over.
내가 뭘 본건가 싶어서 검색해봤는데, 저만 그런건 아니였네요.
왜 아예 ㅅㅂ 차례대로 심장마비로 OOO 2000년도에 만든영화가 터미네이터1 cg급이네
최고최고! 이런영화좀 많이 상영해야할텐데요ㅜ
공감 안되는 스토리.
1편 못지않게 무섭다.....ㅡㅡ;;
누명으로 교수형 당한 사람 불쌍하다
액션의 교과서와도 같은 작품
마지막 대사 수정..방금 싼마이영화 끝났어요ㅋㅋ 어이없다 진짜
내취향아니다 모든걸포기하고싶을때 자신과의싸움도전해볼만은하다
진작에 사장되었어야 할 영화가 거대배급사 덕에 숨겨진 명작처럼인식되는게 안타깝다
투톱배우 및 한일합작이라는 취지외에는 허술하고 마치 인디 영화같이 어설픔
충격! 보는 내내 웃었다. B급이지만 절대 B급이 아닌 아 어떻게 말을 하지. 상상 그 이상으로 성적 판타지가 엑스타시다!
이게 왜 평점이 이따군지 모르겠내. 하등한 한국놈들.
감독이구혜선이라고생각안하고보면 괜찮음 나름생각도많이하게된 영화임
신랑이보다가 재미없다고 꺼버린걸 나혼자 킬링타임으로 봤는데 중간중간 연결부분 너무이상하고 결말도 이상하고 차라리 신의한수나 기술자들보소 그건볼만하오
뭐냐 이게 만화도 아니고 에효
정말 오랜만에 제 가슴속을 찌릿하게 만드는 영화였어요!!! 그래도엔딩이좀 그랬네요;
영화과 과제로 3년동안 본 영화중 최악.
이건 쓰레기야!!!
1점도 아깝다 쓰래기 같노 ㅡㅡ
암상수감독 개똥신념으로 망작만 만드심에 경의를 표할까나?
개어이없네ㅋㅋㅋ엄정화가 죽인거는 다 무죄네? 소름 몇명을 죽엿는데
재밌어요~ 추천!!
재미있을 것 같아요. 전 아직도 이 영화 못봐서 아빠한테 보여달라고 하려고요.ㅎㅎ
정말 좋은 걸 어떡해^^
악플러들아 꺼져라
가족은 우리의 파랑새이고 파랑새는 희망을 뜻 하고 프롯은 그 희망을 정신병동에서 정신 병자에게 보여준다. 관계의 중요성과 희망을 잃지말라는 교훈을 감독은 우리에게 영화를 통해 보여준다. 프롯은 가족과 희망이 없다면 케이 팩스로 데리고 간다.
아.. 정말 한국판 포스터가 영화의 빛을 가리는군요.. 아쉽습니다
귀여움의 극한x2
평점에 비하면 재밌고 유쾌하다!!
재미욜라없어;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;평점에낚엿어...............................................
나만당할순없지 낄낄낄
마스크 2 같다
야설포르노를 미화시켜놓은 쓰,레기 막장영화.
이영화 평점 낚시래요 평들 봐도 딱 낚시 잖아요 암이 나았다는둥
어렸을때 비디오방에서 빌려서 집에서 형이랑 재밌게봤던 추억이 생각나네요 토욜마다 비디오하나씩빌려볼수있었는데 볼께없으면 항상 루키를 세번 네번 빌려봤던 야구영화 현실성은 떨어지지만 어릴때 나의 최고의 야구영화
오, 귀여워 귀여워..★
똘끼있는 일본 만화 좋아하는 사람들에게 강추! 졸라 빵 터짐.
굿!
우리나라 공포영화중 괜찮다고 말할수 있는 몇안되는 영화
뻔한 소재이지만 앞날을 예측할 수 없다는게 이 영화의 묘미! 근데 남주의 죽음은 좀..
삼류중의 삼류. 이민호... 동안도 아닌데 고딩이라니... 어이없다
짱 감동적 ㅋㅋ
와 진짜 휘성편 최고...
마지막에 나온게 미래였으면 좋겠다 ㅎㅎ....
씨씨티비각도 연구용으로 사람죽이는건가그래서 왜 죽인거지 정체를 알수없는 영화
교복이 정말 잘 어울려요. 웃기다기보다는 즐거운...^^
당신이 만약 불면증이 있다면 강추다..!!!
소설보다 재밋는 영화. 남자가봐도 마츠준이 너무 멋지게 나온 영화이다.
어떤영화보다 슬프다.실화가 아니였음한다 이아이들의 의리가 더 마음이 아프다..ㅠ
그래서 뭐. 어쩌란겨..
공포영환줄
치유가 필요한 전쟁영웅
중간중간 코믹요소들이 재미있음ㅋㅋ 편안한 느낌의 영화?
상당히 좋았다.
아 달팽이몬 지못미ㅋㅋ넘넘귀여운영화다 ㅠㅠ 결국 학교는 인재를 퇴학시키고~ 그래도 해피엔딩이라 다행이다~ 니네가 짱이다!
잔인함 빼고 남는 게 없다... 스토리에 설명이 부족함 왜 트롤이 남매를 도와줬는지에서 부터 등등
쓰레기네 차라리 쓰레기 옆에 날라 다니는 파리 보고 있는게 더 재미있을 듯
원작에 충실한 내용이 너무 좋았다. 또한 알파치노 등 배우들의 안정적 연기가 극의 몰입을 더욱 살아나게 한다.
줄리아 로버츠 때문에 봤어도 별로다
예고편보고 재밌을줄알고봤으나..그뒤는 말안한다
훈훈하게 잘보았습니다
꿀잼123456789
진짜 시즌3에서 고만둬야지 시즌4까지??박수칠때 떠나라!!
비현실적이지만 남녀사이에 내재되있는 마음을 옮겨준것 같음
어이가없다. 감독이 유친원생이냐
걍 그럼....ㅎ..
어렸을적 재밌게 봤다..
펭귄계의 스텝업 시리즈
허접한 실력이 예술로 덮어지나..
몇년이지나도 재미있는 스티치 너무좋다ㅎ0ㅎ
하드코어적 액션은 좀 볼만하나 그것뿐이다
정말 멋진 배우들이 펼친 드라마
매회 시작부터 끝까지.. 연기자들의 대사하나마저 놓쳐지지 않는 몰입감
"""Everybody deserves a fresh start every once in a while."" 은 최고의 명대사."
고결하고 숭고하며, 순결하고.... 아름답다.근래 본 영화 중 가장 깊숙히 가슴속으로 들어온다.나는, 미자 할머니 처럼 살 수 있을까? 이 영화에 나오는 인물 중가장 참된 인간으로서의 존엄을 지키고 간 것이 미자 할머니뿐이다. 인간답게 사는 것.
신세경만 보기엔 너무노잼
정말 제목을 잘지었다고 생각한다 상당히 매치가 많이된다
반복은 어바웃타임이 난듯
이런 쓰레기는 출시되지 않았으면...0점
세상에나 이 영화를 왜 만든건지
포스터를 보고 영화를 평하지 말라
여자에서 여왕으로.. 슬프면서도 섬뜩했던 마지막 장면
요즘 중국영화에는 이런 만화식 자막과 유치한 편집이 유행인가? 얼마 전에 본 <세 검객>도 이러더니. 짜증나네. 너네는 무술장면이나 하던대로 잘 하라구!
어린시절. 주윤발의 정전자와 함께 본거 또 보고 또보고 또봐도 재밌었던...ㅋㅋ
자살했다니 우덜운지대사님이 그립당께.. 노란국물을 보니 그분이생각나서 눈물이흨흨
정말 아무것도 할일이 없다면 보세요. 2배속으로..
전쟁은 붙인 것은 그루지아인데, 러시아를 너무 악당으로 묘사.
조잡스런게 현란한척. 내용 몰입도 안되고 어수선하고 후진영화
30대에도 40대에도 쥬라기 시리즈는 계속 볼 듯
ㅇㅇ리눌ㄷ니ㅜ리ㅜ닏라ㅜ니
정말 좋아요..
누님들 사랑합니다!
마음이 아팠다... 작품성도 재미도 다 괜찮았음
전주곡이 흐르면 그대는 압도당할지어다.
결말까지 가는 길이 너무 지루해...
^^ 겨울왕국인지 떡국인지 하는 영화랑 한국애니를 좋아하는 김치년들때문에 일본애니가 순위가 장난이 아니네^^ 김치년들과 똘끼 충만한 일진들이 모여사는 한국 여기서 왜 태어났을까? ^^
놀라운 퇴보...
험브리보가트는 시에라마드레의 황금도 추천... 하나는 남성적, 하나는 최고악인
올해 최고의 영화
이나영쪽팔리겠다.... 3류서커스 액션 ㅡㅡ
그냥 왜 흥행했나 모르겠는.. 뭐.. 되게 잔인하고 되게 야했던 것 같다. 여튼 내 취향은 아님..
음악...음악이 너무 아름다워서 ...
별로에여 대니가 업ㅎ네요
단지 유치원생을 위한 애니?? 내가 알던 가필드가 없어요 ㅠ
우리나라 용가리가 10배는 더 잘 만들었다.이런 3류영화도 개봉을 하나보네?
흠..평이 워낙 좋아서 봤는데 잘모르겠다 전체적으로 지루해서 잘 집중도 안됐고.. 다시 본다면 분명 괜찮은 영화일까?
지루하고 엉망진창이다. 걍 포티아라는 매력적인 여배우를 발견한걸로 만족하련다
역대급 한국 스릴러 영화 ㄷㄷ
볼때마다 왠지 모르게 가슴 설레이게 만드는 드라마
보고울었다....사탕과 자살..
느와르와 현실의 경계를 녹아내는 호접몽
흠....좀 알잔아요
지금까지 살면서 가장 재밌게 본 영화.
핵 노잼!!! 5살 7살 아들과 봤는데 끝날때까지 단 한군데서밖에 웃질 않더군요
재미있고 감동은있으나 기대만큼은....
감독쉐키가 제작지원비 까쳐 묵고 대충 만든것 같다..
드라마 한류의 원조. 한국서도 최고인기
힘들고 지칠때마다 보는 영화..
지루하긴 했지만..괜찮았음. 심은하는 여전히 매력임.
짐케리 그의 개그는 최고다.
역시 고전은 고전..머릿속 이미지와 달리 상당히 진보적이고 심도있는 작품이었음
정말 재미없었다 이렇게 재미없는 영화가 있을줄이야
아~보다가 잠 들었다. 뭔 영화가 이래....
비상구는 만점..나머지 2개는 빵점..목소리가 어디서 많이 들었다 했더니 왕가네 아들이네 ㅋㅋ 양아치 연기 제대로네..여친 너무 돼지다
영상이 정말 멋있었다..알레스와 데이빗도 멋진...마지막이 우울해~ㅜㅜ
하얀 노파는 정말 괜찮았으나 미야케 류타의 한계를 그대로 들어낸 영화가 되었다.기존에 자신이 쓰던 농구공 할머니 귀신을 그대로 썼다는 점에서 실망스럽고. 검은 소녀는 관객에게 무언가 공포를 주고자 노력한 모습이 보이지만..그냥 할 말이 없다.
시즌3에서 잘만 이끌어갔다면..
뜬금없이 왜칼을 꺼내서 죽임?...감정이 최고조로 가려다 마지막에 급다운됨...결말만 잘 다듬어졌음 최고의영화인데,아쉽다
농담 같은 현실이니 그렇군요. 좋았어요. 그렇다고 만점?
스킵하며 중요부분문 봤다. 잘 기억 나진 않지만 전작에 비해 배드신이 적은 것이 아쉽다. 좋지 않은 연기지만 OOOO 에로 치고는 연기가 고급니다.
영화 보다가 술 땡기는건 첨임... 스트레스 풀러갔다가 스토리 풀러 갔네 초기 40분간 봐도 뭔 말인지 모르겠더라.
제목에 비해 망작이되었다
좋은 소재로 범작이 돼 버렸다
100점
완전 오글거림....
좀 뻔하긴했지만 그럭저럭 나쁘지 않았어요.
애란인지 계란인지 뭐가 보여야지... 이거 원 깜깜해서..
유로트립보단 낫다
전 좋은데요.... 노래도 잘 부르고...
강의때 본건데 찾아서 다시 봤던 영화!
11노잼 절대보지마라 아빠랑 보다가 같이 잠이든영화 최초의 영화다.0점없나
진짜 이런영화는 역대 상상도 못해봤고 앞으로도 안나올..내 인생 최고의 쓰레기영화.. 무슨 정신병가진 사상과 이해를 전혀 할수없는 난해한 영화그런데 평점은 왜이리 높은지 이해불가
스릴러의 교과서라고 할 수 있다.
우연히 티비에서 해주는거 봤는데 눈물흘렸다
열정적인 한 때를 지나온 중년 남자가 보면 크게 공감할 이야기...
드라마가근본이없네..
음..조금 어이없는 영화, 총맞았는데 죽지도 않음... 그냥 조마조마한 스릴도만 넘침
오오~ 친구사이..를 잇는 역대급 퀴어무비
EBS를 통해 재밋게 잘 보앗습니다...유익한 영화엿고 그들에게 단비와도 같은 영화엿다고 말하고 싶네요... 잔잔한 여운이 흐릅니다김태균 감독님의 작품과 친화 될 것 같은 기분입니다
티비용 영화인걸 감안하면 수작이라 할만함...ㅇㅇ
스토리도 탄탄하고 웃음까지 갖췄던
재미도있고감동도있고.많은것을생각하게해주는영화.영화보면서잘안우는데남여관계보다그시대의아픔이나안타까움이느껴져서울컥했네요.추천합니다.
꿈속을 거니는 것 같은 영화
내가 본 영화중 최악의 영화중 하나
일본영화의 감성, 음식영화도 좋아하는데....아오이유우 연기하는거 보고 놀랐다. 이렇게 생떼 부리는 여주인공 오랜만이다 ㅜㅜ 보는 내내 짜증났지만. 케이크를 기대하며 봤는데 케이크도 많이 안나온다. 스토리텔링 기술이 너무 부족한듯하다.
환상속에 있던 서유기의 판타지를 어설픈 cg지만 잘 표현냈다고 생각함재밌게 잘 봄
이젠 전설이 된 영화..
엉성한 영화
나는 남자지만 내인생이랑비슷해서 나의명작인 혐오스런 마츠코의 일생을 거의표절해서 만들다니 망해서 다행이다 명량감독처럼 표절해도 안망하고 그감독도망해야하는데 그나마 배우들때문에 1개준다 그리고 이영화는 김x녀들이 많이보면 도움될듯 김x녀들이잘하는짓나옴
가치관이 희미한 사람들에게 독약인 영화
난 그냥 이 영화가 좋다^^ 최고의 추억이다
삶을 생각해보게 만드는 영화,,, 좋다
와,,,
중반까지 걍 야하고 그런 내용인데 갈수록 토할 것 같은 영화갑자기 잔인해지고 중반부터 찡그린 얼굴로 본 영화
뜬끔없다.
연기는 뭐 나쁘지 않아도 영화 자체는 ...
불가능이란자기가만들어낸썩어빠진틀일뿐이다.힘든이들에게힘을주는영화!
무슨말을 하고픈지는 알겠는데 개연성과 재료가 터무니 없이 허술하다. 그건 그림판을 썼나?
70년대 청춘군상의 엉뚱함과 우울함을 잘 표현한 수작
잼없음
여자랑헤어지고나서다시보면 눈물난다. 매년다시보고있다 우마서먼 최고다.
죽기 전에 꼭 봐야 할 미드
홍은희 멘트욕심이 좀 과한듯...진행은 예전 힐링때 한혜진이 중간중간 재치있게 잘 한듯
제점수는요 3점입니다
이 사람 환경 어쩌구하면서 집에 방이 몇십개 난방비가 ㄷㄷ이라매?
사극은 역시 KBS!!!
이게 웃기냐?
성우는 직업이 성우인 사람을 시켜 좀 -- 연예인 갖다 쓰지말고
안습...중국 스타일
재밌어요.
몰입도 최고임 개재밌음
장진의 또다른 쓰레기 영화. 장진 영화 중 볼만한 것은 '아는 여자' 뿐.
고마움을 모르는 조센징들...어떻게 보면,가장 소중한 작품이다.정말 만화,애니,비디오게임을 잘 만드는,일본인이 얼마나 영화에 재능이 없는지 알수 있다.일본인을 마음껏 조롱할수 있게 해준,이 영화의 감독,제작자,시나리오작가,주연배우들에게,경의를 표한다.
"""철아 엄마가 꼭 니 신세 갚고 죽을께"""
아~ 무공해 애니! 캐릭터도 귀엽고 넘 재미있어요!
긴장하며 봤네요..ㅎ 재밌게 본 영화예요
이것을 볼시간에 야동을 봐라 그것이 더욱 유익할것이다
ㄷㅅㅌ둔ㄷㄴㄷㅅㄷㅅㄷㅇㄷㅎㅈㅆㅅㄹ
가슴찡한 이야기... 일생에 잊어서는 알될 꼭 기억해야할 이름.... 엄마...
이걸사람새1끼가만든건가 그냥 이거보느니 자빠져자겟네 아오 후회되 진심
흑인배우 좀웃긴거 이외엔 전체적으루 지루하고 산만함...
콩!콩!콩!진리콩까네!
지저분한 플롯. 로맨틱 코미디 장르면 해피엔딩으로 끝까지 재밌게 가야지 억지로 감동을 주려고 너무 욕심을 많이 부렸다.
분장과 스토리전개에 실패했다.
영화 중간중간에 집중안되게 되게 편집 이상하게 해놨네. 그리고 원나잇한 여자하고 그렇게 한다는게 독일에선 자연스러운거냐?
쥐어짜내는 듯한 웃음이 아니라 마음에 든다..
평점이 5점이라서 봤는데... 3점짜리 영화네요 5점을 기대하고 봐도 실망입니다..
에휴...이 영화를 1점 준더는 영화를 이해못하는 상업영화에 빠진 미개한 저능 국민이겠군요.. 근데 진짜 재미도 없고 이해도 불가입니다. 언제까지 피해망상에 빠져 영화의 본질을 해칠겁니까 감독님. 소통의외침도 지나치면 소음보다못한 존재가 되어버립니다.
첫번째 에피소드 정말.... 엄청난소름
진짜재밋어요ㅋㅋㅋ
원작만화가 왜필요한가? 이정도 스토리면 5분이면 갈겨쓰겠다....각본연출 뭐하나 건질것없음...
니콜키드먼 최악의 영화 인듯
이것을 보는 순간 대한민국 국민으로서 자랑스러움을 느끼게 될것이다
재밌게 본 영화. 이 영화 덕분에 정태우 초딩시절을 볼 수 있었음ㅋㅋ
구성 재미 감동 다있다.
군대에서 정말 재밌게 봤었는데.. 덕분에 하연수씨 팬 됐어요^^
지루한 무협극
재하가 주인공인데 처음의도와 완전탈피. 인주 반성없이 명장됨 이런작가가 왜 드라마를하는지?
역시 네이버 평점은 믿을게 못되는군요. 평점보고 쿡으로 봤더니 완전 망했어요. 도대체 뭐가 잼있다는거지? 이해를할수없넹
"대학교1학년때 OST까지 구입했음..선배 왈 ""음악이 왜이래? 약먹은것처럼"""
한효주가 진리다
'영화란 이런 거다.' 의 답안지 같은 영화
뒤로 갈 수록 막장드라마식 전개 , 일본영화의 한계
블록버스터용 투자 그러나 웃음이 나오지않는 영화..
아..놔.. 이노무 ㅁ ㅓㅇㅁ ㅓㅇ 초딩들 댓글에 속아가지거.. 난 무슨 반전이라도 있는줄알고 졸린거 참아가매 끝까지 봤는데 끝까지 초딩영화 . 아니 만화.. 아..놔..내 왠만하면 이런글 안올리는데 분해서 올리고 간다.
imdb 3점대에 빛나는 저예산 괴작. 찾아봤더니 피라냐2 괴작 만든 사람이었네
되도록 시간적인 여유를 두시고 보시는게 정신건강에 좋습니다ㅋ
오우삼과 반담의 수작 네이버 평점 믿지말자
화려하고 재밋다. 그저이말만 나올뿐.. 평점솔직히 너무낮다.
빠져들수 밖에 없는 각본과 연출 그리고 키스. 마지막 절제된 키스, 절제된 결말.
영화 시작 후 10분만에 껐습니다.아무리 영화라지만 그 직업에 대한 이미지도 생각해야된다고 생각합니다.어느 정신병원도 환자를 때리거나 폭언을 행하는 병원은 없습니다.
10년전에 이 영화를 안 봤으면 지금 난 어떻게 지낼까 과연 지금도행복할까
역시 재밌는 영화다.이게 바로 진정한 코미디영화.
이야기 자체가 흥미를 유발하지 못한채 지루하게 전개되는군
고주망태 이런 ge 으이그
밥소사, 이런 쓰래기가...
♥ 4.00화 4.00화 4.00화 4.00화
나가요 걸은 여학생을 위해 희생되어야 하나? 장예모가 욕 먹는 이유.
완죤유치하고 못봐주겠네...
또보고싶은 드라마 ♡
어린 맘에 왠지 모르게 통쾌했던...
내용보다 이태임이 배드씬 얼굴표정리액션 볼라고 보는거지 근데 이태임이 떡만 몃번 치고 후반에 안나오냉
하이킥시리즈중 가장재미없엇던듯
나도 그들과 같은 친구가 있었으면 좋겠다..
정말 이 영화를 3번 보고나서야 비로소 이 영화가 한국사회 현실을 잘나타내고있고 아주 섬세하고 치밀하고 재치있게 그 현실을 비판하고 해학하고 있음을 깨달았다 정말 좋은 스토리인 것 같다
시리즈중에 단연 최고!
평점보고 어렵게 찾아서 봤는데 정말 넘하네~알바 평점 맞는듯~폴워커 최악의 영화!!
짱..
킬링타임용으로도 못될영화 전재가 너무빠르고 캐릭터특징이 이상함 억지감동
다큐인데 영화같은 스토리에 놀랐어요 ㅋㅋ마치 미리 기획하고 한것처럼..정말 재미있었고 많은 것을 배웠습니다 감사합니다!1
만킹이 형꺼는 일단 고!
이 영화를 만들고 세상에 내놓은 사람들이 원망스럽고 저주스럽다...
저 포스터를 보면 제작자가 제작했다고 나와있는데 그 영화만큼도 못한 듯
역시 김민종은 드라마. 거기에다가 OST까지. 김희선과의 조합은 괜찮은 듯. 악역으로 나온 송윤아도 상당히 매력적임. 활력 넘치는 호감 케릭터 이강토 굿
설득력 없는 막장의 예.
머 이딴 영화가...감독의 연출력이 의심된다
생각지도 못한 결말! 사랑과 복수를 적절히 잘 섞어 놓았다!
저 또한 제레미가 되고싶네요많은 생각을 하게 해준 영화 이고, 앞으로도계속 생각날 영화인거 같아요뭔가 인생 선배같은 느낌?좋은 영화 감사합니다
드라마 첫방인데 집중이 안된다.....내 스타일이 아닌가봐...
섹스와 폭력의 비례관계
느낌 있는 영화. 잔잔하고 감동도 있는 영화. 내가 원하던 명품영화 인 것 같다
일리네어 11:11 한시간뒤 발매
이런 쓰레기영화에 컨저링이랑 애나벨을 비교하지마시길
이 영화를 만든 사람은 관객들을 과소평가했던 게 틀림없다.
저 붉은색의 강렬한 색채를 보라 어찌 이 이상의 성적표현을 다룰수 있겠는가
제니퍼 코넬리 외엔 봐줄게 없었던...
저학년에게 유용하다.
0점은 없나보네요..
수작이다. 가슴이 너무 아팠다.
김갑수 1점 손예진 1점 더 이상은 줄 수 없다..
OOOOOOOOOOOO
바니버디가 재밌을 것 같은데. 아직 못 봤어요. 재밌게 보이는 영화 만들어 주셔서 감사해요.^-^
왜 이게 영화로 만들어졌는지...이해안감
감동적이게 유치해보여
총이 난무하는 대한민국에서 경찰들은 1층에서 구경하고 있다니~~
송해성 감독님...당신의 힘을 보여주세요...
내용도 재밌었고, 추천해주고 싶은 영화였습니다.
조조를 OO으로 만드네
정말 재밌게봤습니다 감독의 영화구성. 스토리. 촬영 모두다좋았구요 특히 김남희의 연기 참 좋았습니다
영화는 잘 모르지만 한 번만 본 걸 후회중이다.영화 속 장면이 계속 생각난다.
영과 괜찮은데 왤케 평점이 구리징 영상이 좋았던 영화임
굿
말이 필요없습니다!그냥 보면 소름끼칠정도의감동과 음악이 혼동케합니다. 꼭보세용!
떡하나만 주면 안잡아먹지~~
오랫동안 자기 신념대로 살아가는 사람으로부터 받는 용기와 더불어 영화의 가장 원초적 즐거움인 시각적 유희와 쾌락까지.
어이없는 영화 .. 참 내 이것도 영화인가...?
나흘 된 눅눅한 팝콘 같네 - 일단 분리 수거도 힘든 영화
이영화정말재미업삳..
생각한것 만큼 무섭지도 않고...나름 반전이 있는거 같은데 그냥 그랬습니다. 강추는 하지 않겠습니다.
김사랑 몸매 말고는 아무것도 없는 그냥 삼류 코미디, 시간낭비 영화. 유니크한 대체불가 유채영만 기억에 남음. 까메오들이 더 화려함
영화찾기에 최고 평점이길래 봤는데 솔직히 이거 그냥 OOO 이야기.. 영화니까 그냥 봤지만 실제로 이런 개가 있으면 안락사 시켜야함.. 혹시 나처럼 낚여서 볼지도 모르는 사람 있을까봐 남김..
그저 이 영화를 존재하게 해준 모든 것에 감사할 뿐
재미있었다.좋은 드라마
정말 배우들이 아까웠던 드라마는 처음....마이너스별 열개
용호상박의 연기대결 완벽한 시나리오에 뛰어난 연출력 ,,호프만은 드니로 이후 최고의 배우였다.
챔프틀면 설날에 할거 왜 여기서 보냐
돈크라이마미보고달려옴. 좋은 영화,드라마망치지마. 다른좋은 신인배우들 자리 뺏기나하고. 이건 영화한테주는점수가아니라 너한테주는점수야.
역쉬 굿~~~ 다음편도 기대된다.
너무 귀여운 영화 .그러나 포스터가 망쳐놨더다
진짜 이런남편이있을까
패널들 전체가 이윤석씨 말을 존중해주지 않는 듯. 은근히 무시하고. 본인들도 다 맞는 말 하는 거 아니면서 약간만 이윤석씨가 이해안되는 말 하면 죽자고 덤벼들고 뭐라하네. 보기에 내가 화날정도?! 시청할 때 불편합니다.
요스케를 다시 알아보게 했던 드라마..정말 일드중 최고다..!
감정이입이나 공감이 잘 안되는 내러티브다
변태감독에 변태영화.
김수현작가 가족극은 기본 60회던데.. 꼴랑 40회 ㅜㅜ 더해주세요!!!
한국 공포물 중 가히 최고의 수작! <코마>보다 더한 명작은 없다!
90년대초영화심형래가 군홍보영화를 찍었다.....
영화에서는 뚱땡이가 범인인것처럼 마무리지어놨다. 그러나 까놓고 살펴보니 사실 장근석이 범인. 영화 외적으로 생각이 들게 하기에 +2점, 그리고 장근석의 발연기는 어떻게 못하나?
재미있었다... 다같이 빨리 극장으로 궈궈싱
나이트 샤말란처럼 두마리 토끼 잡을 능력은 없어보여
솔까이게 6,7점대 영화는 아닌것 같은데.
에리카를 생각하면 가슴이 너무 아프다. 세상의 모든 에리카들이 헨리같은 어른을 만나기를 바란다.
정말 드럽게 재미없다!이렇게 지루할수가 -_- 정말 최악~
이게 버디물 러시아워의 원조라고??
흐흐흐
잼있어요.
그래서, 현실로는 언제 나올거냐? 뭘 말하고 싶은건지도 모르겠고 ㅋㅋ 그저 감성만 찾는 영화 ㅉ
연예인 더빙 아니라서 감사합니다
수시로 장면이 바껴 뭐가뭔지 하나도 모르겠다. 알바가 있긴 한가보다
눈물이 끊이지 않는 아름다운 영화다..
초등학교 저학년 아이들과 보기에는 딱입니다.
노래가 레알소름 ㅋㅋㅋㅋ진짜좋다..
진짜 너무하시네요 스타킹 정 있느데로 다 떨어졌네요정말 실망이에요 B.A.P 힘찬오빠 나온다면서요스타x스타인가 어쨋든 그걸로요 근데 예고편 나오고 2주가 지났는데도 왜 힘찬오빠가 않나오죠?정말 실망이네요
슬프다 사는게 .젊은애들 일하는거 보면 힘이난다
미국의 정치적인 계략이 깔려있는것 같아 보는내내 안좋앗다
김꽃비가 시나리오를 제대로 읽은건가....아무것도 얻을게 없는 작품일텐데 말이지 결론은 뭐 한국인이 일본인 죽여버렸네?
저 다섯살인데 유치해요
생각을 한번 더 하게하는 영화네요 좋았습니다
생각보다 재미 없었고 별로 였다
성태야 구성태 전도연 성대묘사할 때 대표적으로 하는 말
bomb. 네이버 정책수혜로 1점
지루함
스타뎀이여서봐ㅅ다 그외 없음
배우들의 연기와 뛰어난 각본이 만들어낸 괜찮은 영화! 김선아 연기가 최고!!
만들지 말아야 할 뻔한 한국영화
경찰들과 얼간이 두주인공의 멍청함을 이루 말할수가없다 초반부분은 괜찮았는데 이후로 병맛 ㅡㅡ
쓰레기같다 이딴걸 영화라고;;; 천원주고 다운받아봣는데 천원조차 아까울지경 1점주는것도 아까움학생들이 찍는 단편영화가 훨씬 더 나을듯
울고싶어서 찾아 본 영화인데 정말 펑펑 울었습니다
시청자가 바본줄 아나.
보지마세요... 액션 진짜 어설프다..ㅋㅋ 첨엔 극단적 최저예산 + 스텝없는 독립 영화 인줄 알았어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
덕분에 잘 잤음
배우가 화려해서 본 영화...
진정한 지성인이란 어떠한 사람인가. 그 지성이 어떻게 쓰이는가 무엇을 변화시키는가에 대해 다시 한번 생각해보게 하는 영화.
왜알바라그러지ㅋㅋ걍아무정보도생각도없이봤는데 뭔가맘이따뜻해지는? 기분좋아지는 영화인듯.ㅋㅋ?에코넘귀엽당당
괜히봤다 아까운 내 시간 ㅜ ㅜ ㅜ 영화라고 하기도 싫다 이건 그냥 쓰레기 ㅜ ㅜ ㅜ
재미있기도하고 공감도가고 슬프기도하네감성적인영화 볼만함.
어디가서 블레어윗치 속편이라고하지말기를......1편에 속아서봤다는게 적절하다
전작의 반의 반도 못미치는 영화 배드신도 별로 안나온다.
어이없음.은근코믹액션을 내세우나 지루함.감독이 제멋대로 싸지른졸작.어설픈킬빌
꽤 잘해냈다고 생각하는데, 반응이 왜이러시는건지;
최고!
마지막에 넘 통쾌했네요ㅎㅎㅎ재밌게 봤어요~~ 시간가는줄도 모르고
이런류 운명만남영화좋아하는데 뭐 나쁘진않았지만 생각보단 기대이하네 영화라지만 스토리도 너무황당하고 공감이너무안감
쏘우를 넘어선 최고의 반전과 역사상최고의 스릴러,공포물.
내용도 없고, 앞뒤도 안맞는 쓰레기 영화
최고였다고는 하나, 죽일 필요 까지는 없을 것 같아요. 그게 무슨 의사입니까?
가장 현실적인 영웅, 그래서 더욱 정감이 간다
일단 배경색이 이쁘고, 중간중간에 나오는 음악도 좋고, 꼭성적인 요소만 다루는 게 아니라 뭐 가족의 중요성?ㅋㅋ이런 것도 다루니깐.. 암튼 재밌게 봤네요. ㅋㅋ
돈 좀 주소.. 가 더 적합한 제목같다..
전쟁을 리얼하게 잘표현했다. 뛰어난 CG는 눈을 홀릴만하다. 내용은 글쎄. 영화속 장동건과 오다기리조의 우정은 도저히 납득하기 힘들다. 친구가 되기까지의 감정선이 급전개 된다. 소련급습을 알려주는것부터 이해되지않는다. 장동건은 보살역할을 맡은것인가?
아놔~ 속았다. 평점 0점은 안대나? ㅠㅠ
1편을너무 재밋게봐서 2펀도 재밋겟지하고 닥치고4500원결제해서봣다가 기분만 더러워졋다. 뭐 이딴쓰레기영화가 다있지? 진심 4500원이랑 시간 환불받고 덤으로 정신적피해보상도 받아내고싶은영화
정말 재미 없음. 발연기 끝판왕
진짜 계속 웃었다는ㅋㅋㅋㅋ역시켄이치는 연기를넘잘햌ㅋㅋㅋㅋㅋ
서양 코메디는 웃기지 않다는걸 다시 한번 느끼게 해준 영화..
나름 새로왔던 전편에서 뒤로 두발짝
오랜만에 기억나서 다시보니 진짜 잘만들었다
재미없어.
시신도 진짜같고 리얼리티하네요 ㅠㅠ연기들이 꿀잼이에요
컬트...별의미없는컬트
키아누 리브스에 낚여서 내가 이거 극장에서 직접봤다는ㅋㅋ사람들 다 욕하고 ㅋ0점도 아까운영화
원작을 먼저 읽어서 그런지 모르겠지만 엄청 재미없게봤다;;;그래도 로건레먼은 잘생겼네
제일 무서운 건 여배우들의 샤우팅 뿐.
진짜 내인생 최대의 쓰레기 망작영화다 ;;;;
뭔가가 부족한듯 하지만.. 너무 각색되고 선정적으로 만들어진 다른 사극에 비해 좋음
이런걸 국내에서 만들었다는게 완전 신기했습니다~ 극장에서 볼만한 영화!!
영화 골때리네 ㅋㅋ
이런걸 다큐멘터리라고..
러시아의 풍광을 제외하고는 영~ 게다가 엔딩씬은 섬뜩하기까지
여배우의 미스캐스팅 아무리 소시라지만 아빠와딸같은 러브라인이 어색해서 못보겠음 가끔 아이돌이나 가수들이 배우로 나오는데 인기믿고 안맞는 배역 캐스팅 되는거 진짜 아닌거 같음
영화사에길이남을 엔딩곡!
가수들은 노래만~~~제발! 전문 성우들 놔두고 뭐하냐?
꿀잼!!!! 벌써6회밖에안남았다뉘ㅠㅠㅠㅠ
출연자들의사진을볼려고해도못보고 이거정말 너무한거아닌가요? 좀볼려고했더니.
"지금도 앞으로도 평생 이런 명작 전쟁영화 나오긴힘들 것이다. 노르망디 상륙작전 몇몇 영화도 봤지만항상 먼저 생각나는 영화 ""라이언 일병 구하기""소장 10개는 해도 전혀 후회없는 영화다. 쵝오!!!"
망했다소리만들었지 설이라고 티비에서 해주는거봤는데 왜망했는지알겠네여 진짜 조잡하고 주제가 뭔지 무슨장르인지 모르겠음;;
한마디로... 드럽게 재미없었다..
이게 바로 우리가 영화를 보는 이유다. 영화가 존재하는 이유이기도 하고.. 한동안 멍.. 최고 최고.. 이런 영화 많이 만들어주세요
주상욱... 매력터짐...
진짜 우리반 선생님이 춘천할 만해요.
새벽에 봤는데 이거 최고의 영화.. 짱!!
이런영화는 안나왔음 한다../
도라에몽 긔요미랑께???
셋이같이보다둘은울었더랬지. 스토리자체보다 대사와영상과음악이 눈물샘을자극한작품
너무 막 던진다。
연기도 너무 못하고 너무너무 오글거리길래 뭔가하고 찾아봤더니 이거였구만....으ㅏㅇ으내손발 ㅠㅠ그래도 별점테러가 안되기 위해 10점 드리고갑니다
아무생각없이 봤는데 매우 좋았음...
전편에 기대서 대충 울궈 먹는 것까진 좋은데, 너무 형편없잖아 이건!!
쓰레기
나이거 진짜 어렸을때 초등학교때 봣었는데ㅋㅋ 그때만해도 우리나라껀지 알았는데 일본꺼였네ㅋㅋ 아 진짜이거 재밋게봣는데ㅋㅋ기억이새록새록ㅋ큐..ㅠ
답답해서 암유발시키는 영화
거저먹는 깜짝쇼의 한계
굿 많이들 보시면 좋겠습니다!!
미국식 영웅주의. 전형적인 할리우드식 영화. 게다가 여주인공은 민폐 스타일. 진정 감정에만 호소하는 이런 영화가 좋단 말인가?
마음을 찡하게 하는 장군이와 천둥이와의 아름다운 우정이...임수정씨의 열연과 함께 감동적인 작품입니다~인간성이 상실되어 가는 지금 마음 따뜻해지게 하는 그런 작품인 것 같네요^^
진짜최고 시리즈 중에 가장 재밌어요
대단한 작품!!
마지막까지 참고 본 내가 자랑스럽다. 안개, 그리고...끝.
정말 최악이라고 생각합니다 ㅎㅎ
유사라가 ㄲㅈ라도 살짝 노출했다면 더줬을것
다시 공평하게 시작하시죠
이건 뭐 OO 할 말이 없다.
명작은 시간이 지나도 명작
정말 온몸에 소름이 돋는구나!!!
1개도 솔직히 아깝다.개봉 다음날 저녁 8시쯤 친구들 5명서봤다관객수 정확히 우리포함13명...정말 그냥 친구들 끼리 죽도록 잊지 못하고지금까지도 까대는 평생갈 영화
어이없는 영화내 아까운 두시간... 이게 뭐냐 진짜 황당하고 얼척이 없다엔딩크레딧올라갈때 헛웃음이 계속 나왔다이 영화가 유명해서 명성을 믿고 봤는데...유명한 영화라고 믿고 볼 다른 사람들이 안됐다 ㅠㅠ
이정도면 수작이지
굉장한 망작이 나왔군....
기분찜찜해
중경삼림 보고 괜찮아서 이것도 봤는데 이거 뭐냐 코메디임?;;;;
저영화는 별로다 하지만 저때가 좋았다
갈면 갈수록 지루하다는 느낌이지만 호러잔혹극 자체로만 보면 나름대로 ..
굉장히 독특하고 신선한 아이디어가 돋보인 영화이며 배우들의 연기도 뛰어나다
1인칭 촬영기법 영화는 잘만들면 흥미진진하고 스릴있지만 자칫하면 영화몰입도에 방해가되고 산만할수 있다 라는것을 보여준 영화.
천재사진작가의 우발적인 살인이라는 비현실
잔잔한 영화 기분이 묘해진다는...ㅎㅎ
이런것도 영화라고 말할수 있을까 싶네요..
스포츠영화의 탈을 쓴 기독교영화
아름다운 영화. 매력적인 영화.
제목만 (은둔형)외톨이인 평범한 스릴러물. 스토리도 연기도 형편없었다.
진짜 재밌다 ㅎ ㅎㅁ ㄴㅇㄻ
마지막 마리모 이야기 진짜 눈물쏟게 만듬 ㅠㅠ
이건뭐야 ㅋㅋㅋ
지금봐도 전혀 촌스럽지 않는 스토리와 짐 캐리의 연기 그리고 카메론 디아즈의 외모
쩐다. 배우보다 각본 연출가가 궁금했는데 아담스패밀리 감독이었구나.
힐링이 되는 영화 ㅠㅠㅠ! 여운이 남는 영화인것 같아요.파리도 너무 예쁘고, 특별한 내용은 없는데 따뜻하고 잔잔하니 보기 좋네요.
성차별 존나느껴진다
가끔 이런게 정말 미치도록 좋더라구 -
개노잼 씹노잼 OO노잼 OO노잼 아오 진짜 희대의 쓰레기영화 방금OBS 에서 틀어줬던데 내가 예전에 이딴걸돈내고봤다는게 너무 열받음 CG수준 개똥이고 또 스토리는 왜또 그따윈지 마지막 한방 인척 은 또 10번도넘게 오질나게해요 감독 조져라
별거 없는 영화... 중독은 무슨...
마지막 장면이 계속 감동의 여운이 남는영화근데 황진미 평론가의 평은 보다가 화가 난다. 이 영화를 제대로 본게 맞는지 의심스러울 정도다. 어떻게 이 영화가 퀴어영화로 보이는지??
짱!!
한마디로 tv 전기세가 아까웠음!
대중심리에 대한 심도깊은 고찰을 영화로 흥미있게 풀어놓았다.
이거 은근 재밌네용ㅋㅋ끝에 반전도 잇고ㅋㅋ역시 혜수 언니 짱!!
캐스팅을 김정훈 대신 스윙스가 했어도 평점은 달라졌다!!! 힙합에 힙자도 모르는 김정훈? 나 아닌 다른누구 비하하긴 싫지만 정말 이건 아니잖아..ㅠ
이건 뭐임 ? 뭐지? ???
디카프리오 진짜 완벽하다......
멜로와 미스터리를 오가던 중 코미디가 탄생하다
세번째는 아니만났어야 좋았을것이다.캐캐묵은 낡은이야기를,고루하게 담아내는 방법.
존레논,비틀즈를 몰라도 영화자체로 좋은듯...기대이상..ㅎㅎㅎ
1999년을생각하며10점
끝도 없는 구덩이로 떨어지는 자신의 육체를 보고서도 꿈에 그리던 남자와의 첫 키스면 성불한다는 십대 저격용 판타지 드라마. 괜찮게 나가는듯 하다. 결말은 대놓고 쓰레기. 피해자들이 천국의 입구에서 마중나오는 장면은 가장 거북스러운 장면.
이준기 따위가 감히 나의 아오이랑?
한마디로 시간이 아깝다
통일이 되길 바라는 맘으로 평점 10~!!
기대안하고봤는데 진짜잼있다ㅎㅎ 카탈레아 짱멋짐
평점왜이래 ; 뻔해도 걍 잼있있는 그냥 볼만함 ㅋㅋ
세일러문 정주행...ㅠ..끝...진짜...2013년 리메이크 기대된다
전문성우 섭외하고 영화 다시 올려라. 그래도 안볼꺼지만,,
고급스럽게 멋지다.
시대와 표적을 잘못 잡았다 그치만 이런 마이너한 느낌 너무 좋아 나중에 다시 보리다 ㅋㅋ
뭔 말을 하고자 하는지는 알겟는데 전혀 와 닿지도 않는 영화
제목이 영화의 질을 깎아먹었네..스릴있는데...
걍 그래요
이런 또라이 같은 영화가 나오는 환경에 놀랐다..
단순한 스토리이지만, 계속 빠져드는 그리고 아름다운..
지구멸망이 결말인 영화인것중 이게 bb
최진실이 가장 아름답게 나온영화인것같다!! 이영화보고 완전 팬됨!!!!
엄청 흥미진진했어요~ 엄청 재밌어엇어요~
아,, 형용할 수없는 지브리의 감성 이거 어쩔꺼야 ㅠㅠㅠ
진부한 전개에 오버 연기를 더해서 나락으로 추락하는 시리즈
완벽한 영화....감독은 천재다.
정말 퍼팩트한 작품이다 한국애니의 자존심 최고의작품
재미가 ....없네요
인생입니다.
정적이면서 아름답고 잔인한 영상
출연자 소개에 '이지팝'이 뭐냐 도대체 -_-;; 어떻게하면 Iggy를 이지로 읽는거야
미친영화요삼류2005년에만든거인줄알았음고래가육지에서퍼득거리는건삼뉴아동비디오도요즘그거보다잘나오는데감독누군지궁금함차라리심형래가더잘안들겠다절대보지마3
소기바텀보이즈의 앨범을 실제로 사고 싶을 정도이다. 예전에 미국 야후를 OOO OO~ 영화OST를 전부 다운받았었는데.. 이젠 찾지도 못하겠다.. 영화속 노래들이 너무너무 좋고, 스토리도 뮤지컬답게 아름답다~ 조지클루니의 능청연기는 최고다!
포스터만 봐도 미소와 눈물이 함께 나오는 영화
극전개가 살짝 지루한감이 있지만 극중 강혜정 캐릭터 넘독특하구 스토리도 괜찮구 잼있음.
한마디로 재미가 없다
좀비의 발연기 잘 봤습니다. 좀비계의 장수원
그냥 배우가 아깝다
그냥 대박이란 말밖에 안나온다
흥미는 제법 유발했지만 결국 허무하게 끝나버린 음모론
완전 쓰레기영화 정말지루함 제발 평점주는인간들 소신을가져라
내점수는이러합니다. 지금에서야 점수를주는구나
노답ㄴ답ㄴ답ㄴ답노답노답
별로... 너무 루즈하게 만들어서 지루함
홍콩영화의 진장한 묘미를 느끼게 해준 ~ ^^ 명대사 명장면 굿굿
모두가 윈윈할수 있는 아주 착한예능의 모범.. 너무 재미있게 잘봤어요..
음
아.....쓰레기...로그인까지 하게하네..
무식하게 거대한 원양어선으로 대량포획하는 미국, 일본 등등 국가들은 반성해라!!
반전에만 너무나 공을 들인다고 호러영화가 아니다.
액션 영화 중 최고로 꼽는 영화
와우 잔잔한 감동
다른 건 난 모르겠고 시댁에 치여사는 나에겐양쪽 시댁 모두에게 경조사 다 챙기고 돌잔치 2번 한다는 자체가 대단하다고 생각했다. 시댁때문에 이혼생각 하고 있어서 그런지 두명 남편 준다해도 안해.
여러분
너무너무재밌게보고있어요! 중간부터 본방사수했지만 스토리가 탄탄하고 흥미진진해서 1화부터 다찾아서 봤네요 배우들 연기도 어디하나빠지는데가없네요 요새는 수백향만챙겨봐요
다알바생임? 나 완전 잼없게 봤는데;ㅋㅋ
영화가 끝난뒤 까만 모니터 위에 미소를 짓고 있는 내모습을 보고 씁쓸하고 왠지 안타까워따.. 현실을 부정하고싶다
김새론의 최고의 연기.아이가 바라보는 세상과 이별에. 대처하는 이야기.눈물나게하는 영화
타란티노 감독에 대한 오마쥬인가? 혹은 표절인가? 일차원 적인 따라하기 형식 모방에 치우쳐서 천박한 아류작을 양상하였으며 내용면에서도 철학이 없는 네거티브 필름.
스케일도 사랑도 제대로 다루지 못한 지루하기만 한 영화
츠마부키때문이라면 절대 권하지 않을것이다. 하지만 내 절친에겐 꼭 권하고 싶은영화
램버트를 주인공으로 멋진 B급 액션도 가능했을텐데 아쉽다
잼이있었어요!근데 막상끝나니아쉽네요...
무대장면에서는 입은 웃고 눈은 울면서 봤어요 최고예요
영화가 아니라 TV애니메이션 같았어요. 큰 주제로 이야기를 이끌어나가지 못해 한 영화를 3가지로 나누어 보여주는데 지루했네요..^^
남한인 청해와 북한의 홍산이 두명은 김기덕 자신이고 야생동물 또한 김기덕 감독 자신을 말하는거다. 아마 청해 홍산은 태극기를 빗대어 만든 이름이라 추측된다. 가장악질이면서 가진게 없다보니 순수한 야생동물 프랑스에 미술 공부하러 갔을 때의 김기덕.
예정된 결말이였지만, 서스펜스는 충분했다고 본다.
짧은 시간이였지만 나의 감성과 동심을 살려준 아름다운 영화였다...♥
밤에 잠안와서 보게된 영화
훤하게 들여다보이듯이 분명하나, 호기심이 ^^* av배우의 外道
한국말 무슨 국어책 읽냐... 답답하다 진짜
운명이라서.. 짜릿함
고풍스러운 명품 로맨스! 오랫만에 맛보는 진정한 감동
평점 조절
스릴러물이 아니라 이념영화이다... 아쉬움만 남네...
리암 니슨이 에슬란 사자 목소리로 출연하는 것 외에는 그냥 아동용 판타지. 애들 주인공 중 민폐케릭도 있어서 짜증유발
지루
여친이랑 사귀기전에 디비디방에서 본 영화
뒤늦게 봤지만 최고인 영화임
2시간 40분동안 교훈을 얻어갈수있는영화
스크림만의 색깔조차 깨부신 영화.
스토리 전개가 이따구인 상업영화 거의 처음본다. 연기는 또 뭐데? 완전 똑같은 무표정에 에휴..그리고 스토리 전개가 완전 생뚱맞게 뜬금없이 넘어감..이어지는 느낌이없어서 보다가 정신분열증걸릴거같아서 초반에 다 못보고 꺼버림...
영상미는 아름다웠으나...
키타노...스러운 영화
칙칙하고 잔인한 영화.. 그림 완성도도 좀 낮고.. 대체 왜 이런 영화를..
김효진의 노출과 몸을던진 연기가 감독의 한낱 만족에 불과한 느낌.감독 정말 짜증이다.
도대체 왜 이영화가 평점 9점이상이란 말인가.... 말해줘 제발 난감하다
재미있음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 혼자서 다깨부수는 전형적인 유치한 영웅이야기인줄 알았다. 하지만 그 이상이였다.
이런드라마보면 나쁜짓 실컷하고 착한년울거먹으면서 일단 크기만하면 나중에 다 용서받는다라는 교훈이야?모야? 아우 짜증나..언젠가는 통쾌하게 혼쭐나겠지 하면서 봤는데 그런 시청자도 울거먹는 드라마
덱스터너무재밌당ㅜㅜㅜ뎁이 제일좋음 연기력짱
예고의 분위기에 보고 기대에 못미치는 내용에 실망했다. 본인은 5부에서 하차!
무엇보다 우리나라 대우사의 라노스차종이 나와서 좋았다 내용도 그냥 참신
연기력...최고너무감동적입니다이런영화볼수있게해주셔서감사합니다
좋은시간! 강.추!
잔잔하게 미소 지으며 볼 수 있는 영화...좋네여 오랫맛에 평점남겨봐여 상영관 없어서 힘들게 봤네여ㅜㅠ
진심 좀 아닌듯;;; 난감함
10번넘게 본듯 심심할때마다 봄
흥미진진하다.
암만 헐리우드 오락영화라도 운전기술밖에 볼게없다니.... 쯧쯧
노래 짱잘함ㅠㅠ 2시간동안 귀가 호강했네요
김민준은 진짜 불쌍하다 왜 이런영화만;;; 진짜 DVD값도 아깝고 시간도 아깝고 노답;;;
다음주가 기다려지네요!!!! 배우분들의 탄탄한 연기력이 단연 돋보입니다!!!
심형래 똥군기가 만든 똥 영화
다운받고 싶은데..
꼭 보세요팬이라면 느낄겁니다 정말 명작을 허접쓰레기로 만들어 버린.... 그냥 시간때우기로만 기대말고 다운받아보세요 아이피티비로 봤느데 화가나고 정말 속상합니다.
지속적인 살인과 폭력을 보며 사이코패스가 되는 아이의 컨셉은 좋았지만, 전형적인 소재에 공포도 흥미도 없는 영화
스릴이 넘치지도, 배꼽 잡게 웃기지도 않지만 끝까지 보게 하는 힘이 있습니다. 할머니의 절제된 연기도 좋았습니다. 영화적 재미 이외에도 사람들이 이 영화를 많이 봐서 화제가 되어야 이 영화를 제작한 의미가 제대로 살 수 있을 텐데... 많이들 보셨으면
결말이상하다.. 그리고 심은경왜 저리 나오냐
대구대구 은대구 이승기의 연기 정말 좋고, 더불어 화면 장악력이 짱임..ㅎ
소설이 원작인 영화의 태생적 한계를 넘어선 보기드문 수작.
동감.
보는내내 오글거려 죽을뻔했습니다. 초딩같은액션...
포스터 패러디 해서 제얼굴 넣었네요.. 이준을 좋아해서~
이건 만화다.뻥이 심하닷.
클레멘타인과 영웅 샐러맨더의 비밀을 이을 명작이 탄생했다.
"심은하는 정말 ""아름다운 그녀""였다. 눈물연기 작렬!!ㅠㅠ"
어머대박키스ㄷㄷ헐;;
세상은 이렇게 냉정하다. 평생 얼마나 아팠을까
평점 8점은 되야하므로 10점줌
적응안됀다..
정유미님 'ㅅ'발음 안고칠생각인가요?듣기 거북합니다
감자를 캐다가 문득 하늘을 올려다보던 서영희의 얼굴이 잊혀지지않아요,.
절대 보지 마세요. 이건 뭐..손발 오그라드는 사랑타령 싸이 다이어리 읽고 있는 기분
장난하나 한국판가위 김규리하지원 ㅋ언제적걸 3분보고 꺼버렸다
더욱더 발전된 프랑스 액션영화의 진수
2012년에 제작된 영화라 그런가....웬지 시대에 맞지 않는듯한 느낌...돈주고 보기에 좀 아깝긴 하네요.
이게 왜 이렇게 높은 점수대인지 모르겠네요. 아래 기자 리뷰에서도 그렇지만 소재자체가 너무 소름돋는 소재라 몰입도 안되고 욕만나오네요. 실제 현실서도 저런 분들이 있어서 그런가 더 화만 치밀어 오르는 영화에 넘 조잡해요;;
좋기는하네요
진짜 후륭한 작품의 영화다 한국 사회의 불편한 질실들을 여과없이 폭로한 영화 대단하다
전혀 생각지 못한 감동... 별거 아닌데 그게 참 힘들지...
2.22점 만들자..
역쉬 니콜 키드먼의 연기는 끝내준다. 재미도 있고 많은걸 생각하게 해준 영화다.
웨슬리는 영화에선 무적이되어버린다
이야기 연기 디테일 최고
영화 전체에 걸쳐있는 음습함이 압권이다. 엄청난 공포 영화. 깜짝 놀래키지 않고도 이정도로 식은땀을 흘리게 하다니...
바화^^ 하지만 박신양씨 연기가..-_-;
아 궁금해서 봤는데 시간 존나ㅣ아깝다 아 내시간
내가본건아닌데 걍 뭐치는데 같이나오길래 쓴다. 유치하다. ㅇㅋ?
최악...웩..
배우들의 훌륭한 연기를 빼면 남는 건 감독의 과잉된 자의식.
이게 오늘개봉 존나재미업승ㅁ
이 .년. 이 갈수록 살만 드륵드륵 찌고 연기력도 이렇게 티가 날정도로 개판에다 CG는 하청 줬는지 어설퍼 미쳐버려. 2를 위해 서사를 풀었느니 개소리 하는데 이거 완전히 노닥거리다 마는 개 허접. 와 진짜 너무 연기력들이 쓰레기가 되가네.
쿠바 구딩 주니어의 권투실력은 가히 수준급....
좀 이상한 영화,,뭔가 특이하네..
결코 따듯하지 않지만, 사랑스러운 그녀들의 청춘.
뭔지모르고 봤는데 캐재밌어서 이거 뭐지했음 ㅋㅋㅋ주인공을 신하균이 했음 어울렸을듯 하네요ㅋㅋ보면 무슨말인지 공감하실듯
맥 라이언 때문에 짜증나는 영화 복에 겨워서 미쳤구나 -_-
허접
국내 유일의 싸이코 스릴러물 전문 김성홍 감독님의 영화는 올가미부터 닥터까지 모두 완전히 예술이다...'닥터' 는 김창완의 엄청난 연기력과 특히 악이 승리한다는 점에서 굉장히 기뻤으며, 김감독님께서 앞으로 이런 영화를 계속 많이 만들었으면 좋겠다..♡
재미있음 진짜. ㅎㅎㅎ
포스터만 그럴듯하게 스타일리시하고, 알맹이는 쓰레기야
아... 돈이 썩어나나..
말이 필요없는 최고의 영화중 하나라고 생각한다. 닥치고 봐야될 영화
엄마랑 같이봤어요..알츠하이머는 아니여도 점점 깜박하는 엄마생각이나서..본인은 얼마나 답답하셨을까하고 생각했어요...큰파도는 없어도 앨리스의 감정과 느낌을 충분히 느낄수있었어요
첫방 너무 재밌게 봤어요. 오늘 예고보니 대박 너무 기대됩니다
진가상 이자식 맨날 영화 말아먹는 놈
재밌었음 특히 아멜리아 에어하트 매력쩔
총빼곤 구석기시대냐? 액션영화라는게 믿기질않는다!
완소 영화네요 ~ 내용예쁘고 배우들 사랑스럽고 몇번을봐도 질리지않을 ~ 어린아이같은 미소를 짓게만드는 ~~
1편이랑 비교하면 많이 아쉽다. 감독의 중요성을 깨달았다. 더 산만하게 변했다.
나랑코드안맞어..졸려죽는줄 알았네.
평점꼬라지봐라 한쿡사람들에겐 이런 영화 보여주면 안돼!!
구혜선발음발성....화장이라도 캐릭터에맞게하고 나오던가 렌즈때문에 집중이안됐던드라마
기가막히다 다들 연기 잘하고 스토도 흥미진진
1등이네 일단 재밋어
이런 영화 이해할 수준이 안되면 대강 보고서 그냥 리뷰같은거는 달지마라ㅡㅡ
단순 킬링타임용. 제시카 알바 보는재미와 손이 미치는 황당함도
새로운 시도 언제나 발전하는 한국 문화계!
결국은 처제와 형부의 불륜을 예술로 미화시키려는 영화~
포스터만 봐도 소름끼치지 않은가? 요세 한국영화 감독들은 반성해라!
조미씨도 더빙이였어요 ;; 하지만 영화굿^^
생전에 후지산과 벚꽃을 보고 싶어했던 아내를 위해 떠난 일본 여행
사극은 역시 중국. 도안고 역할 맡은 아저씨도 잘하네요
이런 영화를 두고 1점 받아 마땅한 영화라 하는거다
스틸1이mbc에서하길래스틸2는비디오로밧다.......ㅅㅂ돈내놔
음악, 영상, 스토리, 성우 전부 꽝이다.
몇번을 봐도 질리지않는다
재밋네요 천만돌파할듯한 명작.
너무 좋았어 특히 여자 캐릭터들이 너무 이뻤어
레이시즘을 초월한 영화
내가 본 영화중 진짜 손꼽혀 아 진짜 재밌고 감동적인영화^^
주인공 여자애 여자에요?남자에요? 남장여자인가.
소재는 독특한데 허접함.
10점준다 종나 잼있었어. 한국공포영화는 쓰렉이라 안본다.. 한국껀 무섭지도 잔인하지도 않아.. 공포 영화 답게 좀 만들어랑. 맨날 비명만 꽥꽥 질러대고. 깜짝놀래키기 놀이하냐 커플 서비스냐?
난 모든 영화인들을 존경하며 관대하다 하지만...이건 욕나와 의도가 머니?
여주인공예쁘다 끝 나머진 뭐 베스트 댓글보니 가관이구나 한국사람은 낭만이 뭔지도 모르냐?? 망조다 잔인하면 예술 순수하고 낭만적이면 대중 쓰레기?? 애라이 옘뵹아 그러면 다빈치의 모나리자 도 대중취향 쓰레기냐?? 니들은 히틀러의 나의투쟁이나 봐라
나를 행동주의자로 변화하게 한 가슴 아픈 현실을 담은 영화
잼있던데... ㅎㅎ 1점준사람들은 이해가 안가지만,,,
10년에 한번 나올까 말가하는 괴작 중에 괴작이다.... 이런 괴작은 한번쯤 봐주는 것도 나쁘진 않다....
제목 처럼 울림이 있는 영화네요~
평론가 OO년ㅋㅋ왜사냐 저런것도 영화 평론가란다 부끄러운줄 알아라
20년전 영화라서 그런가..더럽게 지루함..존그리샴꺼 거의 다봤는데 이게 제일 별로임..별내용도없고 뚝뚝 끊기는 전개 짜증남...쏘우영감이랑 홀리헌터도 나왔네
이건뭐 하울의 움직이는 성도 아니고....... 참
그 뭐지 ,, 중세시대 갑옷 입을 때부터 망작느낌 풀풀 느낌
터미네이터 시리즈는 2에서 끝났어야 했다 제임스 카메론 감독의 1,2편의 명성을 망쳐버린 최악의 작품 시리즈중에 가장 재미없고 지루한 작품
최근 냉각되어가는 한일 관계에서 해법을 보여주는 듯한 영화.과거 한일관계속에서의 한 인물의 발자취가미래의 한일 관계의 청사진이 될수도 있다는 사실.어차피 사람사는건 다 똑같으니까.이영화 덕분에 주말내내 가슴절절하고 깊게 생각해볼수 있었음.
왜 연애물인데 이정도면 괜찮지
내가본영화중 최악두번다신 보고싶지않다
잼있다....ㅋㅋㅋㅋ 이정도 웃끼면 됐지뭐....
아저씨 본 느낌.근데 원빈이 있다면 이건 차승원.다른 매력 다른 감정...시간가는줄 모르게 보게된 영화
진짜재미있어요^^
지금 봤는데 1,2,3 중에서는 2가 제일 낫다
여자들평점보소 ㅋ
봐도 봐도 새로워 10점!
저가 영화 볼줄 모르나요 ?
너무너무너무 재밌어요
탄탄한 스토리와 눈이 즐거운 CG, 숨쉴틈을 주지 않는 액션이 흥미진진하게 잘 버무려진 SF영화계의 수작입니다. 는 ㄴ1ㅁ1 M병 진짜ㄱH병맛임 집에서 똥싸는걸 찍어도 이거보다 볼만할거임
갱스터 무비의 교과서적인 영화
정말 멋진 스포츠 영화. 10점
유쾌하고 재미 있어요! 별기대없었는데 여운도 남네요
정말 몰입하면서 본 영화고 감동적이다..
나에겐 그 당시의 사람들의 행동을 비판한 것이라고 생각한다. 그리고 그 것을 잘 표현했다. 닉의 말로말이다.
영화가 이렇게 끝나야 정상임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 제대로 끝낫
와.. 무슨 예고편이 이렇게 재미없어.. 영화보기 싫어짐.
단연 엑스맨 영화중 최고. 다만 마블에 합류하면 더 좋을거 같다.
제갈공명 저 색히 진짜 얄밉다평화로웠던 도시를 피바다로 만든
역시 캐릭터만 빌려서는 잘될수가 없어.
요쯤 재미 진짜 없다..진짜 더 막장드라마다...욕나온다..빨리 폐쇄해라..
진짜 그래픽 쩌네 ㅋ 너무 심하자나.
범인 절름발이다!!!
꾸르꾸르잼잼꿀잼잼!
별론데;;;
주인공들은 괜찮은데 그외 모든게 엉망 ㅋㅋ 3점정도가 적당한듯
가슴에 사무치게 따뜻한 영화ㅋ
유신고 김진성인가?
예술작품인데,,,야한것만 기대했다면 야동을 봐야지,,
나만 당할 수 없습니다.
나 사는게 힘들다고 엄마 전화 힘없이 시큰둥하게 받은게 미안하네.. 나 키우는동안 얼마나 힘드셨을까.. 엄마 사랑합니다!
좋아하는 배우라 평점 보고 봤는데 그다지... ★6
진한 감동이 오래 남는 좋은 영화....
진실은 언젠가 밝혀지게 되어있습니다. 지난 정권의 모든 잘못된 일들 역사가 심판할것입니다. 희생자들에게 심심한 위로를 보냅니다.
방금 S채널에서 봤는데 너무 재밌어요~~ㅎㅎ
진심으로 꼭 보셔야 합니다.
멜깁슨의 연기력은 이미 인간의 영역에서 벗어났다.
아래아랫놈 개념없다ㅋㅋ닥터깽...완전 재밌다 진짜 뿅간다
전편의 신선함도 없고 재미도 별로다
나도 표현의 자유로 1점 주겠다.
정말 재밌게 봤어요김향기 정말 귀엽고 연기 잘하네요이뻐 죽겠네
매주매주 기다리게하는 너무재밋는 드라마! 조금 질질끄는 면이 잇긴하지만 매주 기대이상을 보여줌ㅎㅎ
김기덕 감독님 감사합니다. 감사합니다...감사하다는 말 밖에 드릴 말씀이 없네요...진심으로 존경하고 언제나 응원하고 있으니까힘내세요!!!
영화와 같이 나의 정신도 산으로 ...................
첨엔 유아인나와서 보는데 내가 만약이런상황이라면..이라는생각이계속떠오르게된다..
나이거맨날맨날보는대^^
고질라 레이저 빔 슈슈슈슛
평론가들 뭘 모르네 너무과소평가받은 영화
네이버 영화에 나오다니!! 최고!! 한번 빠지면 멈출수 없는;
채정안 진짜 이쁜데 손발이 오그라들 것 같은 연기에 ㅜㅜ 정말 진짜 안 벗음 ㅋㅋㅋ
음.. 통하였습니다.
지금까지 나온 개미소재의 애니들을 아무생각없이 짜집기한 듯 한 내용
뭐냐 주인공을 꽃미녀로 둔갑??개념이 없어;;;
캬...대박...ㄷㄷㅋㅋ
엊그제 시작한것 같은데 ...벌써 마지막회네요 ㅠㅠ
걍너무좋아 ㅜㅜ
10점
결말이 맘에든다..넘 현실적인 결말..여운이 많이 남는군
재밌던데 ㅋㅋㅋ
이해한다면, 조금이나마 놀랄것이다..
티비로 보고있는데 이건 레전드..레알이다...
불안은 영혼을 잠식하고 이 영화는 나를 잠식한다
영화 자체로 느끼는대로 보세요이 영화를 스토리 각본 뭐 이런거 틀에 매이지 마시고 느끼는 감정대로 보시면 눈물 핑 도실 겁니다정말 정말 잘 봤네요 진심 추천 드립니다
7점대라 봤건만.... 빠들에게 당했다... 도저히 끝까지 볼수없었던 영화...
그냥;;
잭이 멋져서 영화 내내 잭만 집중해서 봤어요ㅋㅋㅋ 캐릭터에 반하다니 ㅋㅋ 근데 진짜 멋있어서 반할만 함 그리고 잭 과거가 슬퍼서 눈물 고였음ㅜㅜ
데이비드 린치는 천재다.
우와 우와 우와 우와 우와 우와 우와
어떻게~~ 진짜 초등용스토리에 저예산영화다~ 미이라 시리즈라 착각한게 잘못~지금 올레 4천원주고봤지만~극장서봤음 진짜~~
★댓글 알바눔 구별법 ▶ 아이디를 클릭해보면, 댓글난 이력없이 딱한개 달려있다면, 그것도 못난이주의보에만 달려있다면, 그눔은 98% 댓글알바눔들이다. 따라서 못난이주의보에 알바눔이 엄청 많다는걸 증명한다. 드라마상 공나리 댓글알바눔들이 현실에도존재.
뭐 그냥..밋밋한...그다지...음....
자극적이여도 너무 자극적인 킬링타임용
쓰레기
이런게 영화지 처음부터 끝까지 여운이 남는.. 보고 후회도 없고 감동도 있고 억지 감동이 아니라..내 인생 첫 감상평이다
심형래는 영화를 만들지 말아야 한다 제발...ㅠㅠ
진짜 보는내내 13구역하고 다를게 없었다13구역 본사람들한테는 정말 비추그래도 폴워커형님 이시니까..데이빗 벨도 졸멋
정말 재미없다
암흑계와 본디지의 거장이 나오신다! 부왘
쫌 유치하고 결말도 허무한
1점도 아깝다.
최고임
유치찬란의 향연...
독특한 영상..러시아 영화의 진수인듯
윌폴터를 제대로 보게 만들어준 영화 참 영국스러운 영화. 덱스터 플레쳐도 다시 봄. 화끈한건 없지만 우리네 인생처럼 지루하고 꾸준한 영화 그래서 계속 생각이 난다.
라오스편 너무.너무 재미있어여 계속.쭈욱.보고 싶네여
괜찮네요
이건 머...2시간 짜릴 중후반까지 병맛 멜로 스토리도 아니구...찌질이 범생같은 주연을 이소룡 카리스마를 대변하겠다는 발상이ㅋ 저승에서 하데스랑 친구하는 싱하형 알면 감독 조낸 쳐 맞을듯...
삼위일체(국민배우,국민영화,국민감독)
잔잔하면서도 훌륭했습니다 억지스럽지 않고~ 오랜만에 좋은 영화 보았네요^^
배트맨 맘에 들어 ㅋㅋ
1기는재미없고12나11기가좋아요.
투자는 들어왔고 만들기는 귀찮고 이해해요 감독님^^
원작을 망친 아무것도 아닌 쓰래기 영화
굿굿굿
내인생최고의 수작 그리고 아름다운 그녀들의 무한 질주
내 시간 돌려주삼요..
이거 만든 님아, 대본 없이 만들었어요?? 아니 진짜 궁금해서 그런데 정말 대본 없이 만들었어요?? 아니 일기를 쓰더라도 기승전결이 있는데 아니 어떻게 영화를..하....나도 섹스를 참 좋아하는 건강한 남성이지만 이런식으로 영화를 만들지 맙시다. 네.
스토리는 괜찮았다
내 인생 최고의 영화이다!!! 대사 하나하나가 최고다!!!
내인생 최고의 영화다.죽은시인의사회를 뛰어넘는 어마어마한 영화!당신도 꼭 보시라~
현실적이고 재밌어요 연기도다들잘하셔서 몰입이된다는ㅎㅎ무척달달하고 굿!♥
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ멋있는영화
SF영화는 글로버필드 전과 후로 나뉜다. 글로버필드로 SF장르에서 실사와 CG를 결합시킨 사실감과 입체감을 높히는 영화가 트랜드로 자리매김하게 된 위대한 영화다. 글로버필드는..그것만으로도 이 영화에 대해선 평점 따위는 의미없다.
평점조절위원회
재미없고 뻐나다
와 이런 후로게이빙의영화는 처음볼세
김기덕 영화는 빈집,나쁜남자,봄여름... 등등 대사가 없을수록 매력적인데 이 영화도 그랬다.
진짜 이거 50번 정도는 본 거다... 최고 최고. 디즈니 불후의 명작.
아 지벨 죽엇어 개아쉽다 . ㅠㅠ 탱크 추격전에서 자동차에서 점프하는거 심장어택ㄱ당함
두 분 궁합이 최고였어요! 지루할 틈도 없이 유쾌하고 재밌었어요*.* 창정님 최고ㅋㅋ
일단, 극본과 대본이 형편없으니.. 제대로된 연기가 나올리가 만무하고.. 형편없는 대본을 극복할만한.. 배우들도 아닌듯하고.. 최종적으로 감독탓이겠죠..
두사부일체 보는느낌? 1편이랑은 완전 다른 영화가 됐네.....평점 딱 3점이 적당하다.
별점 안줄수 없지요. B급이라하기에도 너무 과한 영화여요한 F급 주고싶네요
파도랑 고군분투 하는 씬이 좀 지루...억지감동 주려고 참 애썼다
윤아가 안맞는건데 왜 이 영화에다가 별점 테러를 함? 이 영화랑 윤아랑 전혀 상관 없는데... 모자르신건가들?
의외로 너무나 귀여우셨던 어머니! 보는 내내 따뜻함 나누어 받았습니다.
이시간에 차라리 에니를 볼래
솔직히.. 너무 구려요.
어렸을때 최진실나온 영화는 다 재밌었음..
노티힐 9점줄 시간에 해서 1점이나 더 올려줘라 ㅡㅡ; 노팅힐보다 먼저고 창정이 연기가 이딴 평점에 묻히는게 아깝지 않냐? 난 10점이다
멜로 코미디 영화
ㅎ
0점은 없나요????
2012년 버젼 바이오맨 인가보다
신이시여 저 10점 준 알바들에게 물없이 빵만 먹다 죽게 하소서. 젠장, 왜 빵점은 없는 거야.
우리도 언제든 똥이 매려운채 지뢰를 베고 누운 체라가 될 수 있음을..
이거.본 시간이.너무 아깝다. 이런.영화 왜 만드는지.모르겠다. 쓰레기영화가 넘치는구나 요즘은...
긴박감있네요. 1시간이 훌쩍지나가네요...ㅎ
너무재밌어요.. 특히 요새 오신희의 악행이 하나하나 밝혀지면서 속시원해요ㅎ
나도 모르게 내 인생을 과대포장하고 있는 건 아닌지, 사소한 것의 소중함을 느끼게된다. 물론 나는 또 망각할 테지만...
평점보고 바로감상하러갑니다!
이런 비슷한 영화 외국영화가 있었다...결국 반복되는 ...자신이 자신을 죽이려고했던..그 남자는 막 쫓기던영화였는데 암튼 내용개뻔함..난 예상했어 애초에
지루하다니 미녀는괴로워나 보시죠
정말 잘 봤습니다. 배우들 보면서 펑펑 울었네요.
돈아깝네요
누구말 맞따라 기대한 내가 OO이지... 졸라 이해 안가는 영화...
다양한 식성을 가져보아요.
같은해에 나온 무사에 너무 밀린다...수준이 다르군 ㅉㅉ
볼만. 좋은 스토리텔링. 기록영화 같아서 긴장감 부족
더이상 말해무엇하리..
심란하지만 속깊은 알찬 할람의 성장영화
진짜 잼다!!!!!!!!!!^^내스타일 코미디!!!!!!!ㅋㅋㅋ
배우가 아깝다. 테두리도 아까움.
옛다 영창이나가라
전후 자유당시절 최고의 역작
새벽에 잠이안와 극장을 찾았다.몽환적인 로맨스라길래 골랐다만 이게 대체... 보는내내 짜증을 유발하는 비현실적인 영화예고편보고 안좋은 예감은 들엇지만 네티즌 후기믿고 봤다만.... 제대로 낚였네영화표값, 시간 택시지까지 삼중으로 손해보소 돌아간다
오늘봣는데 재밌네요 ^^
오바연출에 억지 전개.. 감독의 정신상태가 궁금하다.하지원은 귀여웠다
너무 재미
정말 최고의 영화입니다.머핀 너무 귀엽고 깜찍해요.강추!!!!!!!!!!!!1
이름있는 배우들 데리고도 정말 재미없게 만든 영화
감독 경력보니까 무슨 다 제작이더만.. 이게 첫 연출이고.. 제작만 해라 넌
주성치 역시웃겨염. 침뱉기액션에서 웃겨디짐 ㅋㅋㅋ.
감동백배
아픈 역사입니다.영화 자체 재미는 약간 아쉬운면이
초원이 넘 불쌍해
이건 정말 잘 만든 수작.
ㅋㅋㅋㅋ엿국니네가그렇지므ㅝ 이건뭐 영화도아니고
기대이상 재밌다 충분히 즐기며 볼수있는영화..
버지니아의 열연을 봐서도 이정도는 준다 정말 재미없다
시즌1~4까지 나오는데 점점 더 재밌어지네요ㅎㅎ
영웅본색 첩혈쌍웅 그리고 블랙레인,,,느와르의 진수라고 할수있지
내가 진짜 넓은 마음으로 참아보려고 했는데 40분이 한계다.. 아무리 할게없고 볼게없어도 더이상볼바엔 차라리 잠을 자겠다
역시 우리 동근이 연기는 짱.ㅠㅠㅠ
이거 개잼있는데 잼없다고 하는 사람은 영화보는 법을 모르는거임
이거 정말 쓰레기 영화인데 네이버평점 웃기다
올레 무료영화로 봤는데 재밌네요장이익을때까지 이것저것 신경쓰고 보살피며기다렸다가 먹는 된장.사랑하는님이 되돌아 올때까지의 기다림.기다림이라는 단어가 생각나는 영화였습니다
평점좀 낮춥니다~ 정말 오래된 영화 ㅎ
이거 중국영화였냐?? 일본영화중 알았다.. 뭐 둘다 똑같지
송승헌엄정아연기잘하네요잼났습니다웃기겅
그냥...왕빛나만....이쁘구나..
보다 말음;; 하품만 13번정도했나;;
평점 믿을게못됩니다 보는내내 손에땀을쥐면서봣고 가끔씩 개그요소가있어서 즐겁기도했습니다 평점보고 안보지말고 꼭한번씩보세요 명작입니다
뭐야 개그영화아니였어? 공포??ㅋㅋㅋㅋ방금 봤는데ㅋㅋㅋ무슨ㅋㅋㅋㅋ마지막에 상어 배에 드가는거 뭐지ㅋㅋㅋ판타지야? 개그?주인공 무슨 베트맨 슈퍼맨인가정말 보면서 진짜ㅋㅋㅋㅋ..2014년이란거에 더 놀랐다
커피가 꼭 필요한영화....
90 년대 초중반에 만들어진 성룡 영화 중에서 ..가장 재미없고 액션도 허접한 영화
하마가 코코네 아역.정말 대단하다. 더부살이 편만. 영화화 되서 아쉽지만...부족함은 없다 여운이 기네...ㅠ
진부하다거나 뻔하다... 정도가 아니라 지루해서 견디기 힘든 영화
어디서 재미 포인트를 찾아야 하냐? fbs 게임하는듯한 1인칭 촬영기법 때문에??? 이렇게 한심한 시나리오는 첨 본다... 킬링 타임용으로도 최악
유치의 극치.
ㅠㅠ슬프고 감동적이야 ㅜㅜ
눈에는 눈 이에는 이 이번엔 남편이다 이 광고보고 뒤집어짐
유쾌한 외계인 시트콤. 나 어릴 때 알프게임도 했던 기억 난다.
킬링타임용 영화가 시간이 안간다면 어떻게 하나??
노잼
내가 한국영화에 10점을 준다면 tv전기세와 시간 전혀 아깝지 않다는 뜻이다!
이게참.. 보통의 영화라면 주인공을 응원할텐데결말을 보고나니 주인공의 행동이 옳다고만 볼순 없더라...
말이 필요없다. 보고 듣고 느껴라. 정말이지 울컥했다. ㅠㅠ
너무나도재미있고애들이볼만한영화그리고어린이용만화영화이다
감독 이상해 ㅜ ㅜ 내 시간 돌리도
_- 존나 짜증나
연출이 일본영화 답지 않게 오버액션이 많다 싶었더니 감독이 한국인...
한국영화의 현실 1편으로 알수 있음
분위기가 너무 좋았다
작은놈은 죽어 나보다 큰새끼도 죽어 ㅋㅋㅋ개병맛 쓰레기영화
관상보는 자의 눈앞이 여러모로 혼탁하니 믿고 맡길 수 있겠는가
눈요깃꺼리는 쫌있으나 별로 ~~~~~~~~
아 레알 재미없엇음;;; 그냥 딴거 보세요
수준하고는 쯧쯧쯧 내가 발로 만들어도 이거보다는 잘 만들겠다
다 좋다. 단순, 간결하고 오버, 과장하는면도 좋다. 2편 나오길 기대한다,.
크리스찬 슬레이터는 왜 갈 수록 이런 b급영화도 안되는 영화만 나오지.. 이런류의 막장 영화에는 꼭 슬레이터가 있네 ㅡ.ㅡ
영화 자체는 아주 쓰레기영화까지는 아닌데, 이런 영화에 대역까지 써가면서 출연하고 싶을까 의문이 든다. 노출하기 싫으면 애초에 이런 영화를 찍질 말아야지.
보다 골로 갈수 있다
과유불급이라 하였던가. 드림웍스의 욕심때문에 작품성보다는 잭 프로스트의 외모가 더 주목을 받았던 것 같다.
초반10분만 재밌어서 1점 줄려다가 2점 준다 알긋나 고양아
진한감동...말로할수없는 느낌 ㅜ 본 중드중 가장따뜻하고 아름다움
노래만큼 지루하다 영화가
여기는 캐나다 ! 이거 1년전에 봤는데;;;나 졸았는데 ㅡㅡ
"유대교로부터 이천여년 전에 분리한 종교, 그리고 거기서 천오백여년이 지나 분리한 종교가 자신의 뿌리를 두고 신앙의 ""회복""을 운운한다는 점에서 그 종교가 얼마나 독선적인 시각을 지니고 있는지 잘 알 수 있습니다. 그들의 선민사상은 어디서 나온걸까요?"
사랑스러운이야기 ♡
0점은 없나?
내가꼽는 무협영화 베스트5 천녀유혼,동방불패,백발마녀전,황비홍, 그리고 선학신침
흥미로운소재지만 급하게 만든느낌. 어설프다 아주 많이..
좋다 내두시간 돌려도!!!
이해가 안감...
거룩한 척 하는 것이 꼴사납다.
평범한 스토리...하지만 연출력은 좋았다
영화볼거없어섭기대않하고 봤는데 재밋게봤네ㅋ
피터박사의 환자에 대한 집착이나 두남녀의 사랑은 뭐가 다를까..
영화사가 돈이 많이 남나봐요
응사는 진짜 짱이었음..절대잊지못할 드라마였구요
영웅이라길래 으리성님을 기대하고 왔는데 뭐야 이기야!우덜 으리성님을 내놓으랑께!으리!
똥례... 보면 죽는다
이야 이렇게 하나같이 1점주는것도 힘든데 얼마나 OOO기영화면 죄다 1점이다 대박ㅋㅋ
일단 연기부터 제대로 하고 말씀을 하세요
우리에게 익숙해진 헐리우드나 유럽, 일본 영화들과는 뭔가 다른, 어딘지 어설픈 뭔가가 있다.
코믹과 액션을 적절히 버무린 왕조현 초기작, 꽤 괜찮음
역시 강여사님...
SF. 상상 자유, 그러나 논리의 함정.
내가 믿음이 생기기까지 가졌던 생각들과 공감이 되어서 흥미롭게 봤다. 그 외에도 스스로 자신에 대해 생각하고 돌아보게하는 영화다. 단지종교적이라는 이유로 묻히게 되기엔 많이 아까운 영화다. 젊은사람들이 꼭 보길원한다.
긴장감도 없고 연기도 초보수준.. 이건 뭐;;
한마디로 최고란말밖에 안나와요.
오대단합니다!! 늦게나마 보고
감동...
이백원주고봐도 아깝다는 댓글, 올레로 2500원주고본..완전아깝다;;.배우가아까웡ㅠㅜ
흐지부지 김 빠지는 영화.
코메디속에 교묘한 선동.. 으이구~
보기에 불편한 영화... 이건 뭐 2000년대 영화인거 맞냐?
한줄 스토리 [계약동거 무능력 남자] -> [능력 발휘 생명의 은인] 끝
진작에 끝났어야 할 컨텐츠.
인간의 놀라운 기술과 의지
매력적인 영화
넘 재밌어요..
핀헤드 만세
제가 공포영화 매니아인데 이 정도면 최소 8점은 돼야합니다~공포영화 중에 상급!!
평점이 너무 ..과대평가
오 다들 연기 잘하네요 ㅋㅋ
여주인공 연기가 매우 좋음 이런 배우 많이 캐스팅 되길
내가 미국인이엿다면 10점. 그러나 한국인이라 3점. 無몰입,無감정이입,無공감
양동근 쩔어요 ㅋㅋ
아 정말 영화내내 배우들이 악만 쓰네영화도 3류같고 배우들도 악만 쓰면 연기력 쩌는줄아는거 같음정말 한국영화 질떨어 진다
이런 자게이들 ...재미있는건 같이 봐야죠 ,,이영화 보고 나면 두주먹을 불끈지게 됩니다.
이걸 보고 분노로 가득찬 관객의 탄생
누가 이거 이상하다고 하냐 긴장감최곤데
전혀 공포스럽지 않은 영화
공포영화광으로서 여태까지 본 영화중에 제일 무섭다 특히 마지막씬은 기담,주온은 비교가 안됌
셀프운지해라 씨발 감독및 제작자 전부 개샣기들아 종북 빨갱이같은새끼들
남자영화 이것이 최고다
역시.. 놀라운 영화. 동굴. 인류. 문명 그리고 우리 ...
최고중에 최고의 걸작이다..
하 앞에 알바 2시간 날렸네 눈물과 웃음 똥을 눠라
내 인생 최고의 드라마로 기억될 것이다.
일베충들이 여기까지왔네 남녀 점수차이 좀 봐라. 인생의 패배자들이 할 짓 없어서 이딴짓이나 하다니 우리나라에 또라이들이 참 많은것같다. 무고한 사람들 대신 니들이 죽었어야 했는데
그냥재미가없다ㄱㄴㄷ
9점. 조금만 더 다듬었으면 하는 영화. 이 영화의 소재를 가지고 리메이크 하여 더욱 큰 스케일로 다시 한번 더 봤으면 하는 영화.
정확한 한방을 찔러주고 싶었으나 계속 엇박자군, 어찌됬든 해피엔딩
아름답고 순수한 마음이 정화되는 스토리
엄청나게 화려. 재미있게 잘 보았다.
전범국주제에 원폭피해국으로 코스프레하는 내용 감독의 친일사관으로 볼가치가 없음.
돈완전아까운영화 차라리 봤던영화 다시 보는게 훨씬 돈 안아깝다
계속 봐도 재밌는것 같다
김무열나오니까
뭐.. 재밌음 ^^
괜찮은디 한 6.5 정도? 5점은 너무 짠듯
1점도아깝다 ㅡㅡ..
재밌당~^^
너무 무언가를 위해 만들어진 영화...
지루함
정말이지 엄청난 문화적 갭을 체험했다. 결말을 보고선 거의 실신할 뻔. 솔은 예뻤어.
엔딩이 마음에 들어요 한편으로는 마음에 걸리네요 완전한 해피엔딩은 아닌거같은느낌
오랜만에보는이탈리아사랑이야기네요....주리앙.메디치가..생가난는나라..그림동네..모나리자...괜잖은사랑이야기네요..다시만들기....그래서행복해보이는영화다.해바리가같은대구...
관람하는 아이들 눈높이에 딱 맞춘 영화 6분 휴식시간,응원꽃까지!!!? 아이와 자주 영화관에 왔지만 이렇게 신나한적 없었음ㅋㅋ 다음편도 기대기대
1점주는 사람 뭔지..기억에 남을 만해요 꼭 보세요
zzzzbbbbvvvv
휴.,,,좋은 연기자들 데려다 이게 뭐여... 소재는 참신했다. 근데 너무 진부한 연출들...살인의 추억이 얼마나 잘 만든 영화인지 다시금 느낌.
당신은 1점 받디위해 태어난 작품~
강씨 아저씨는 그만두시고 mc나~~~ 담주에 조한선나오면 어디가냐???
잼있네요~~~
에로가 아니라 개그에 승부를 건 미소녀 아미
교회를 안다니긴하지만.중간중간에 소름끼칠정도의감동을 느꼇다
게임중독 찌질이 한명에 파라다이스 빌라 초토화...ㅋㅋㅋ
재밋어여 꼭봐주시기 바랍니다
대한민국이기에. 분단국가이기에. 휴전상황이기에. 존재할수 있는 아이러니
데미 무어 주연의 영화는 안 보는 것을 추천. 그나마 사랑과 영혼이 있었기 때문에 영화 찍고 있는 데미 무어
최고였어ㅠ.ㅠ
베리 배드걸이네요. 친구가 좋아하는 남자랑 자고서 입싹닦고 말도 안하고 거기다 지가 친구한테 가보라고햇으면서 또 그게 싫어서 화내고, 그러고 좋아하는 남자한테 딴놈이랑 잤다고 하고 정신병수준이네요.싫어한다는 늬양스 풍기면서 키스하고 자고, 싫다
지루해..칼어번 한장면밖에 안나오는데 왜 네이버는 배우 사진을 3번째에 해놓냐..ㅋㅋ
보면볼수록 끌리는 매력적인 드라마 ㅎㅎ 박서준 멋잇다 큭큭
별로...이것저것연결시키는 사람많은데 감독이 잘표현못했다는데 동감.
재미있었지 순풍 후속작
내용도 재밌지만, 여주 연기가 너무 좋았음.
다작의 폐해인가...스토리도 액션도 주윤발도 아쉬운 모든게 아쉬운영화
오랜만에 눈과귀가즐거웠던 영화... 마리옹꼬띠아르의 연기는 예술이다
최강희가 귀신이었다는 사실에 살짝 충격이었음ㅋㅋㅋㅋ
보고 싶고 듣고 싶은것이 진실인지, 그 순간 있었던 일이 진실인지..
영화가 좀 더 길었으면..하는 바램이..한참 재밌었는데...여주인공 손연재 님 필 나시네요~ 왜 이렇게 짧은 영화인지..^^;
생에 단 한번 뿐인 사랑... 영원한 갈증 속에 죽을 수 밖에 없는
킬링타임용으로최고임
진짜 뿌나 최고였음ㅋ
우리나라엔 에드워드 머로우 같은 사람이 있나? 궁금하다
평점을 3 이상 주는 것 들은 대가리에 돌든것들아냐??
만들지 말았어야 했던 영화
호주 원주민 소녀들의 도전, 사랑.... 노래와 어우러져 정말 재밌네요~
영화해설에 닌텐도 게임이 원작이라고? 헐킈.. 세가게임 원작인데;;
아름답다
이런 영화는 결말이 뻔해서 그다지 좋아하지않는데 아역배우땜시 가슴아팠다가... 또 훈훈해졌다가... 모든 배우들의 연기력도 좋았지만 아역배우의 연기력에 감탄이 나온다... 스토리도 넘 좋다~
감독은 니가 찍은 이영활 보고 행복하냐?
1편을 봤기때문에 신선한 충격은 없었지만 탄탄해진 cg와 스토리가 아주 좋았음
찰톤 헤스톤 베벌리 힐스 대저택에 사네, 부럽다 잼있게 잘봤슴. 훌륭함
극장판도 위대하다
한번더보고싶은데ㅠㅠㅠㅠ
흑흑 ㅠ_ㅠ 미드 멀린 ㅋㅋ 생각하고 봐 버림. ㅠ_ㅠ 억울해.
발킬머를 다시보게됨.. 잔잔하고 아름다운 영화..강추!!
김래원식 멍때리는 연기너무좋다
베스트 오브 베스트 현실을 일깨워 주는 영화다
완전 재미다.아이가 안놀래다니!!! 진짜 대박사건 나라면 노랜 텐데용기가있네
누가죽였나 미스테리에 막바지에 접어서는 갑자기 쌩뚱맞게 구원과 용서코드를 짬뽕시켜 나오더니 한줄기빛 엔딩까지 ㅋㅋㅋ 어디서 많이본듯한 장면 ㅋㅋㅋ 지루하진 않았다만 촌스럽구 엉성하구 허접한느낌. 화질.색감두 옛날영화같구.
원조교제를 독특하게 표현했다고 멍청한 구성이 용서되지 않는다
최소 10번은 봤다.졸잼
수술한 가슴은 옷 입었을때만 이뻐~
요즘 정말 아이들과 극장가서 볼만한것이 없었는데 이렇게 윈드랜드가 딱!!!!개봉해서 보니 너무너무 좋아해요
아련하다. 깨알 개그에 터진다.
우연히 본 영화라 그런지 굉장히 재밌게 봤어요.
산업화, 조국근대화의 대 업적을 다룬 최고의 드라마!!!
이건 OO같고 초딩 3부터 날 악몽꾼 영화다
끄응;;;;
시리즈중 제일 재밌다
이건 뭐....에휴..
너무너무 재밌게 봤는데 넘 아쉬워요....
당최 뭔 소리인지....
그야말로 막장영화다.. 웃기지도 않고 재미도 업고 어이도 없다.
그닥..별로..재미도없고..감동도없고..
어릴땐 완전 감동 그러나 알고보니 유유백서 표절
배우도 별로고영화자체도 별로다
ㅋㅑㅡ내노라하는연기자들총집합ㅡ한순간도눈을뗄수없던그들의명연기ㅡ잘봤습니다ㅡ
발연기 심하네.. 윌스미스씨 연습좀 시키셔요
진심 이 시리즈는 답이없다. 어장관리 벨라년
이거 그닥 재밌지도 않고 재미없지도 않고 좀 보통임
하루 너무 귀여웡♥
살다 살다 이렇게 유치뽕은 손가락에 꼽는다무슨생각으로 저런 액션씬을 찍었을까?코믹장르도 아니고 ....하여튼 별생각없이 눈만 즐거운 그런영화!
고요하고 아름다운.. 내가 좋아하는 그런 영화.. 가슴의 상처를 넘어..
화려한 밥상에 진국이 없다.
이걸 재밌게 보기에는 우린 이미 다이하드와 더록을 봐버려서.. 주인공 딸내미 진상짓을 보면 그냥 죽였으면 하기도....
진짜 재밌게 봤는데!!반갑다ㅠㅠㅠ
월요일이 항상 기다려졌는데 끝난다니 너무 아쉽네요50부작인데 지루한적이 단 한번도 없었네요
제발 오바좀 안했으면 좋겠습니다억지웃~ 연예가 소식만좀 전하고...mc들도 어색하고, 특히 리포터들.. 왜 자기들이 더 오버하죠? 튀어보이려 하나요? 억지웃음은 이젠 식상합니다~여하튼 전반적으로 안정되지 못하고,먼가 어설퍼요...왜 그럴까요...
복수극은 어느정도 현실성이 있어야 통쾌한데 이건 현실성은 개뿔. 여주가 더 잔인하다. 스토리도 별로고 억지복수다. 2편이 백만배 낫다
하나-비와 함께 다케시의 장엄한 세계. 폭력과 유머를 구분하지않는 삶의 덧없음이여!
엄마 찾아 삼만리가 너무나도 좋았다.. 성장기의 아름다운 모습들.. 가슴이 아렸다..
일당백 ㅎㅎㅎ
사라져버린 명성...감히 졸작이라고 평하는...작품 전편이 너무 명작이였다는점...
그들의사랑을다이해하긴어렵지만..어느정도이해할수있었던것같았던..추천^^
........글쎄....진부하기도 하고...90년대를 잘표현한건지도 모르겠고...
노오우오우아어오우잼
배트맨 애니매이션중 강추!
그냥 그러네요..
이런유치한 영화를 왜 보고 있었던건지.그래픽도엉성
사미자의첫무협영화.....
장난까나... 이건 별 1개 주기도 아까운 영화야.
깜찍함과 사랑스러움이 가득하고 행복해지는 영화
이건 뭐지...긴장감도없고 무섭지도않고 내용전개도 이상하고 결말도 어이없고킬링타임용도 안되네
저도 라스트 씬의 singing in the rain 이 좋았어요 ...
부족한 점들도 보이지만 이야기의 힘도, 주제도 잘 보이네요^^
진부함과 유치함 억지연출,대사들 때문에 온 몸이 오그라든다.....
밑에분 평점 모르고 비호감 찍었네. 중고딩 대상으로 만든 영화임. 공감되지도 않으면서 무작정 평점 좋게만 주네. 진짜 딱 밑에 사람 말대로 우리나라 애들은 지들 공부하는게 제일 힘든줄만 암 직장인되봐야 느끼겠지 공부가 세상에서 제일 힘든게 아니라는걸ㅋ
덧없는 아름다움과 열정의 향연
아름답다...무엇이 아름다운지 모르겠다
공포영화보고 나서 무섭기 보다 화가난 영화는 처음!!!
당시엔 정말 멋진 액션이었고 영화 분위기도 참 좋았는데...
오랜만에괜찮은로맨틱코미디영화♡
아 이런.. 평점보고 봤는데, 이런 젠장 뭐지? 내 살면서 이렇게 낚인거 진짜 .. ㅠㅠㅠ네이버에서 다운로드했는데 이거 뭐 진짜 아아아아ㅏ아어라널미
드라마부터 영화까지 쫙~!!! 히어로 정말 재밌어요~!!! ^^
옛날 생각 나네요... 동네 극장에서 형과 함께 앉아서 무려 5번을 봤던 영화....최고!
평은 최대 한글 140자까지 가능합니다.
전윤수 미인도에서 9살 어린여자아이 옷벗기는 장면 명백한 아동학대범죄이다. 18금영화에 아동을 18금출현시키다니 .. 자기가한일에 책임을 지지못하는 어린아이가 훗날 영화출연을 후회하면 어떻게 하는가? 감독과 영화에 관계된 어른이 시간을 되돌릴수 있나?
그저 사는 것이다... 보고 나서 느끼는 점이 많은 영화.
1편보다 못하다...야한장면은 꽤 나옴
이영화 케이블티비에도 안나올것같은데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 친구는 토렌트로 받아서 봤는데 다운받는시간이아깝다고함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ.
이거 내용의 80프로가 거짓과 과장입니다. 예를 들어 하나면 얘기하자면 이소룡이 영춘권을 처음 배웠을 때는 14살이었습니다. 근데 저렇게 다 큰 어른으로 나오면 안되잖아요? 영춘권 나오기 전까지는 다 14살 이하였다는 건데 앞뒤 전개도 안맞고...
시간순서를 뒤바꾸고, 환상을 집어넣고, 기억을 왜곡시켜봐도 결국은 뻔한 치정살인
언젠가는 우리 앞에 나타날 싼타의 모습 .
역시 명작 어렸을때 봤을때도 재밌었고 지금 봐도 몇억배 이상으로 재밌어요
항상 느끼는거지만 예전 영화를 보고있노라면 지금 봐도 똑같은 감성에 젖어들어간다 그때당시 내가 했던일들이 순간적으로 빠른 비디오테입처럼 감겨돌아간다
초반부에 파티장을 와이어가 가로지르는 씬은 단연코 압권. 10년이 지난 지금도 잊혀지지 않는다.15세 이용가는 좀 아닌듯 싶지만 잘만든 공포영화
존나 핵폐기물...두근두근내인생 보려다가 이 감독이라는걸 깨닫고 보지않았다.
그냥 내스타일인갑다
웃고싶은데 이거 어디서웃냐?
주윤발은 위조지폐일하니까 돈이남아돌아 돈태우고 거기에 담배불부 쳤지만 송승헌은왜 돈이남아돌지도 않는데 거기 에다담배불 부칠까
이혼은 안하고 이서진이 어머니랑 작은어머니 모시고 살고 장남이 자기 아버지 모시고 처가에서 분가할것 같은 느낌
왜만들었냐.. 감독아... 욕듣고 싶었냐..
휴잭맨의 매력만큼 맥라이언이 리즈시절 만큼의 포스를 냈더라면 좀 더 매력적인 작품이 됐었을텐데
머냐 이 쓰레기 영화는..대한민국여자들이보면 큰일날영화임!안그래도 머리가 비어가는 대한민국 여자들인데!
1점도아깝다 OOO기다진심 중색기말존나많네 까버리고싶음
최고의 커플연기를 보여준다
@아니 다들 어디서 영화보고 평점주는겨 아무리 찾아봐도 없던디
영화 너무 재밌었는데, 마지막에 인권아저씨가 죽어서 너무 슬프다. 나 인권아저씨 팬인데. 그나마 아주 새드엔딩이 아니라서 다행이당
이걸 이제 보다니 재밌습니다.
영어단어나 더 외울걸..
기다렸습니다 태지형 ^.^ 언제나 좋은 음악 들려주세요
티비에서 해주는거 중간부터 봤는데 잼내욘
이 좋은 두 배우를 이렇게 써먹다니-- 영화 자체는 그닥 재밌지는 않음
최고
내기준 1위는 천국으로의 카운트다운 베이커가 2위는 이거와 칠흑의 추적자인듯..
축구볼려고 기다리다가 얼떨결에보고 너무울어버려서 환장하겠네 젠장
다신 나올 수 없는 홍콩 무협 명작...언기 연출 음악까지 뭐하나 빠지는 게 없다
감독과 출연진은 화려하고 소재와 스토리도 좋은데 왜 긴장감도 없고 늘어지는지 원... 솔직히 비슷한 솔트와 콜롬비아나보다 엄청 떨어진다
조낸 재미없음 돈 아까움
너무 쉽게 교훈을 주려는 이야기, 그 속에 녹아들지 못하는 캐릭터들
단순한 내가 보기엔..먼가 찝찝하고 기분 더러워지는 영화.
정말재밌었요♥전우칠때는 진지함 우치는 코믹 강림은 카리스마 눈빛 독충 무연은 차가운 연기 모두 짱이였어요.싸우기만하면 재미없을텐데,로멘스까지 넘재밌서요 전우치 내년 연기대상 꼭받으세요^전우치 사랑하는 팬입니다.2회도 열심히볼께여 모두힘네세요♥♥♥
북한의 소녀들이 소재란 점만 빼면 그저 그런 다큐...
쓰레기 8점~10점주는것들은 뭐야? 한국영화 10점주면 애국이냐?OO자식들아?
주제. 연기력좋네....
그냥 진상이란 말밖에 떠오르지 않는 전혀 사랑스럽지 않은 로코의 여주인공에 더러운 웃음코드, 마지막에 나오는 노래가 좋아서 별 한개
음악도 좋고 다 좋음, 정말 좋은 영화
개재미없어
제가 이런장르를 별로 좋아하지 않아서 별로 제미없네요.....차라리 짱구가 더나군
슬프다
글쎄..그냥 별루... 별감흥이없네..
외인부대를 알고 보면 최고 영화.
연출 각본 구성 연기 등이 어우러진 수작
다양한 추격씬이 나오지만 추격씬의 숫자 만큼 내러티브에 신경을 썼다면 좋았을텐데 아쉽다.
결말이 황당하고 억지로 마지막에 자매설정한것때문에
내내 굉장히 거북했음. 스스로 외부와 벽을 쌓고 고고하신 고독에 취한 두 남녀의 거만한 이야기. 일본인도 싫어하는 일본의 어두운부분을 일본의 전부인냥 그리는것이 오만방자하게 느껴짐. 백인우월주의영화란 말 들을만함. 근데 잘난척하면서 하는짓은 불륜(웃음
생각보다 평점이 낮네.. 사람마다 차이야 있으니깐..
스무번은 넘게 본것같은데도 재미있음 노래도 좋고 두시간내내 지루하지가 않음... 시위하는 장면에서 노래부를때 진짜 감동.. 태어나서 가장 많이 본 영화인듯
헐 도대체 왜 이런 영화에 나와서 스스로 깍아 먹는지 모르겠네 시나리오를 발로 썼나 보는내내 왜 라는 단어만 생각난다
뤽 베송 연출작중 가장 재미없고 실망스런 작품. 이자벨 아자니의 미모만 빛이 날뿐..
잔인한 피바다 죽어가는 직쏘의 발악으로만 보일 뿐.. 2까지가 마지노선
애들과 같이 보기 좋습니다.
진실함과 순서함을 느낄 수 있는 영화
한국영화사상 최고의 극사실주의
정말 멋지게 만들수도 있었을텐데, 결국 그저그런 얘기였다
정확한클라이막스는어디인지.케빈스페이시는멋있더군.
1편보다 오히려 좋았던 유일한 영화 자체가 아닐까 싶습니다. 유쾌함 그 자체.
진짜 영화 너무 재밌게봤다 영화 더문하고 비슷하지만 훨씬 더 재밌게 봤다ㅜㅜ 혹시 somewhere only we know라는 노래들으면 이영화 생각나는건 저뿐인가요?
임재범합류로최고였는데,임재범안나온뒤로안봄~
신현준도 지입으로 기봉씨 역할한걸가지고 바보연기라고 말하고다니고 .... 조금다른사람을 바보로 만드네 그 누구도 기봉씨를 바보로 만들자격없다. 신현준 저 인간도그렇고 이 영화좋다고하는 인간들도 그렇고 노답이다 기봉씨가 본인 가족이라고 생각해봐라
내용부터 연기까지...... 말이필요한가...? 93분이라는 시간이 아까운영화
이거 보지 말아라. 킬링타임도 못된다.
연걸이형ㅠㅠ
이거 3d로 개봉 한다던데.. 언제하죠?..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이건좀짱이였다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지루함.. 법적애기나 혼인에 관한 사전지식이 없으니.-.- 뭔소린지..
감동적인 애니메이션이겠지
뭘 전하고자 하는지 모르겠다.
또 보고싶다. 첫사랑열전 지방에는 개봉 안하나요??
오 역시 반담표 B급 오락물이다.
미화가 장난이 아니네요. 역사는 바로 압시다.
어후..킬링타임도 아깝습니다
이걸 본지 9년이 됐는데 아직도 기억나요 정말 너무너무 재밌게 봤던 영화
별로 달갑지 않은 속빈강정같은 스토리는 꽝
웅박이후로 괜찮은 액션영화는 못만든다. 재미0점,액셕1점
아~ 젠장 대대장~ 그러니깐 병사들이 우리의 주적은 간부라고하지 ㅡ ㅡ ㅅ ㅂ것 나도 99년 군번이지만 절대 공감가는 30분이네요..에휴~
링거액이 안 떨어져요!
남자애 때려죽이는 장면 무서웠음 ㄷㄷ
첫 연기인데 캐릭터에 맞게 잘 연기한 보아도 신선했고, 드라마 소재나 연출도 신선했던 드라마였다고 생각! 무엇보다 누구나 공감하고 자신의 상황과 비교하며 볼수있게 현실적인 내용을 담아서 더 드라마에 몰입하면서 볼수있었던게 아닌가 생각되네요!
그닥 재미는 없었던 것 밖에 기억이 잘 안난다
폭풍우 치는 밤에 재개봉을 하는 것 같은데 제목을 왜 바꿨지?
기대안하고 봤는뎅, 영화가 참 예쁘네요 이런영화 다소 유치하지만 그래도 굿굿~
수양대군 빼고 전부 다 천하의 OO놈들인 등장인물들......
훌륭한연기(틸다) 간간히훌륭한스틸컷같은영상 훌륭한이탈리아적배경에 자연스럽게얹힌역시훌륭한심리묘사. 흡사연륜있는이탈리아거장감독의'씬'으로착각하기쉽상
소재 하난 참 신선한듯..그리고 일본 코미디 보고 웃긴적이 거의 처음인듯?
영화 설계 다시 해야 하겠습니다.
마치 바다속 , 아쿠아리움속으로 들어간듯한 느낌의 영화 어린자녀들에게 강추!!
생각없이 보았다가 지금까지 머리속을 맴돈다.
아들이랑 같이봤는데 재밌어요
cibal. 시간아까워. ㅡㅡ 개졸작
꿀잼 진짜 재밌는영화이듯 박지빈 잘생김!
아포칼립토가 너무 떠올라서 이 영화에 집중할 수가 없다
영화를 본다함은 단순히 하나의 오락물을 본다의 느낌이 드는 것이 있고 감독과 소재 배우들의 조화가 잘짜여져 마치 미술관에서의 작품을 감상하듯 보게되는 것이 있는데 이 영화는 봉준호 갤러리에 걸릴법한 하나의 예술작품이 아닐까.
넓은 집 구경하다 영화 끝났다..;;
숨겨진 명작 ㅠㅠ 아깝다
두번이상은 봐야할 영화
아 아무것도 모르고 봤어야 했는데ㅠㅠㅠㅠ 너무 명작이라 그동안 들어왔던 게 짜집기 되어서는.... 그래도 충분히 대단한 영화네요!
싸이코 살인마... 소재부터 연기, 전개까지 모든게 평이하게만 느껴졌다
짱
롭슈나이더 좋아하지만.. 이게뭐야 이게
어머니의 사랑이 너무 아름답게 표현되어있습니다. 꼭 봐야 할 영화!!
새로운 시도 놀라움의 대작.
좀 유치한 면도 있지만 나름 훈훈하고 재밌다. 간만에 꼬박꼬박 챙겨본 드라마^^
난 할리우드 영화가 좋아
난 선생이고 넌학생이야?? 뭘어쩌라구
이 영화 보실분들은 절대 범죄영화 아님을 아시길 바래요. 정말 밋밋, 끝까지 밋밋. 싱겁기 그지없는 영화.
하하하하하.......이젠나다.
내인생최고의영화
이영화를보면 모든남자가 다이런 OO이발정난OOO처럼 보이실수있지만 맘따뜻하고 사랑하는사람을아껴주기위해 자기자신을 절제하는 남자도많습니다.. 영화보고 꽤나 기분이나빳네요 영화자체는 그리나쁜것같진않지만..
상큼발랄한 로맨틱 코미디. 이 영화를 보면 다니엘 브륄의 포로가 된답니다.
어릴때 만화와 애니로 책으로 졸라재미있게 즐겨 봤었는데 이것도 너무나 재미있게 흥겹게 끝내줬다
조형기 살인마 쓰레기새끼 때매 1점 왜사는지몰르겟다
캐스팅만 화려함.정말로..그외에 남는게 없음;
괜찮은데요
오즈의 영역을 넘어 마술의 경지에 이르는 허우.
진짜 드럽게 재미없다 5점 정도면 적당 전편에 비해서 많이 유해지고 도대체 에바그린을 캐스팅한 이유를 모르겠다진짜 사내들의 피튀기는 싸움에 에바그린같은 여자라차라리 이국주 같은 여자가 나왔으면 몰라도 아주 산통 다 깬다
전설이 시작된 의미깊은 영화
짱재미잇어요!머돋우덛ㅂㄱㅇ돈ㅍ
음악도 배경도 너무좋았던영화.
재밋네요호호!!
참나.. 이것도 영화냐..? 시작한지 20만에 끝나는 머같은 내용. 왜 사냐진짜.
완벽 그 자체
분노의 질주 시리즈 중 최고 작품!!
10년후 다시봐도 정말 재밌다. 이범수의 연기력과 이정재와의 연기 조화가 돋보인 영화.
진심 나루토 극장판중 최고인듯
정말 수작입니다. 현재 과거를 적절히 조합해서 진짜 전율오게 짜맞추어집니다..수작!
예전에 감동적으로 봤던..ㅋㅋ
기대없이 봤는데 재미진!
굿.굿.굿!!굿!초굿!넘슬퍼!으아악나좀살려주셈넘슬퍼염!!으으윽
영상미, 배경음악, 배우들의 명연기.. 한편의 풍경화 같은 영화
좋당
진짜 결말이 정말 이해 안감. 이건뭔가요.. 라는 느낌..
어릴 적 TV에서 하던 게 기억난다. 겁나 재밌었지 벌써 OOO은 된거 같은데 아직도 기억나니깐.. 마지막에 친구랑 둘이 걸어가는 장면이 찡했던 것 같다.
사랑과 전쟁 극장판. 불륜은 아름답지 않다.
whgek
좋은 영화란 이런것이 아닐까, 생각한다. 절망 속에서 희망이 꽃 피우지 않아도 좋으니 그럼에도 뼈가 부러진 손으로 함께의 위로를, 삶의 지속을. 덧붙혀, 빛을 아름답게 표현하는 영상도 일품이다.
머야 이거 센과 치히로 보다 재밋네?
사람들의 여정 속에는 어떤 기적도 또 어떤 비극 없었다. 그게 현실이다.
킬러액션영화 패도여협 재미있네요
마지막에 남자자살 네이버애들이 왜이리 점수를 후하게 줬냐 뜬금없이 재미없다
영화관 가서 봤는데 별로 재미없더라. 깐따라삐야별에서 타임코스모스타고옴
가을에 맞는 최루성 멜로 영화.
세중사 드라마로 처음 접하고 차례대로 원작소설, 국내에서 리메이크된 파랑주의보 마지막으로 이거봤는데 최악임.혹시 세중사 드라마나 책때문에 빠지게되신분은 영화는 볼필요없을듯드라마>책>>>>영화
UFC 앤더슨 실바 선수 '킥' 스승님이라던데, 역시 남다른 시걸 형님!!
설득력 없는 원맨쇼!
사과않는 남자와 공격적인 여자의 어처구니 없는 싸움. 그리고 김태희와 이혼한다는 어처구니 없는 설정.
5.3살 공룡좋아하는 두아들이 정말잘보더라고요 저도..감동적이엿구요..^^남편은 넘..내용이슬프다며..ㅋ
시베리아 시베리아 끝도 없는 숲
영화 겁나게 지루하고 재미없네.. 그나마 남주때문에 2점 더준다..
지루하지않으면서 따뜻한~ 마지막 해피엔딩 최고^^
타짜 이후로 몇 번을 계속 보게되는 도박 영화. 오히려 액션에 치중한 것도 나쁘지 않았음.
.
나도 정신 이상해질거 같아욤ㅡ^ㅡ
성별을 떠나서 아무나 하기 힘든 사랑인거같다..
오오미 석상에서의 추격전이라니 1959년에 만들었다니 오오미
뭔가정말 감동있고 재밌는 드라마가 될듯 싶다. 연기파 배우들의 연기는 최고고 극본, 연출에 또 감탄. 오만과 편견 파이팅.
여운이 많이 남는 영화. 제주도 가고 싶어지는 영화
그냥 완벽하다!!!!
소재에 함몰된 영화..
뭘 얼마나 알아야 이 영화에서 심오함을 느끼고 감동을 받을까요.. 같이 보자고 데려간 친구에게 죽도록 사죄했던 영화
ㅠㅠ 진짜 넘잼쏘용
2개가 아니라 7개입니다.
아이들 영활보고 어른인 제가 울었네요착한 애니메이션좋아요왜색이 짙어 조금 아쉽네요
미안하다 높게 줄수가 없다 ㅠㅠ
전기세가 아까운 쓰레기 영화..이런영화 볼 돈으로 차라리 부모님한테 속옷사다드리자
정말 재미있게 잘 봤음
까메오성룡의 쿵푸마스터로 제목 바꾸시죵
완전 잼써요.. 연기력도 다들 좋고...대풍수하는 시간엔 제발 울 애기가 안울고 일찍자줬음 좋셌어요..
졸작
이게 말이되........./.
그냥 짐캐리니까 10점
니미 개뽕 10년전에 소개팅녀 맘에 들었는데 잼난다는 동생 말 듣고 같히 봤다가,... 짐승 대하듯 쳐다보던 그 눈빛 잊을 수 없다. 니미 시부렁 아오 확 뽀사불라
전쟁의 광기를 감독이 의도한대로 훌륭히 소화해냈다.
사계절 드라마 중에서 이게 최고! 가을동화 최고!
오늘 영화채널에서 해주길래, 우연히 본 영화. 상당히 신기한 영화. 그리고 신이영 씨가 여기에서 나오다니, 정말 반갑군요.
감독판으로 보세요 전 이 영화 소장중이고 자주자주 다시 보고있습니다 그럼에도 정말 재밌네요 굿굿
정말 감동받앗습니다.나라를 위해 희생해준 학도병들께 감사드립니다
권상우가 야수냐?
명탐정코난의 최대 명작이라해도 손색없는 작품이다 보는내내 소름이..
한화 한화가 한편의 영화같아서 재밌네요!
최고의영화 울다왔네요..꼭보세요 볼까말까 망설이시는분들 정말최고입니다
내 정신이 망가지는 것 같다. 영화를 보면서 중간에 끄고 싶다고 느낀 적은 거의 처음인듯
헐리웃은 성룡을 이정도로밖에 취급하지 않는가?
너무슬프고 안타깝고...도와주고싶고 그러네요
내가 본 최고의 영화
쿠바 구딩 쥬니어 나오네요 굿잡
별 반개. 고군분투한 브리짓 폰다에게 별하나 더준다 -_-;;;
긴장감 넘치거나 하는건 없지만 그럴싸했음
퀸라티파 비호감 꺼져...
분노게이지 충만
작위적 스토리와 수시로 변하는 인물성격 개연성 없는 설정까지 고루 갖춘 영화이다. 눈요기할 거리 없는 소재를 선택했다면 그만큼 시나리오를 좀 성의껏 써라 제발.
스토리는 물론 몰입감 액션, 첩보영화의 긴장감 그리고 배경음, 연기 정말 최고 멋있다. 와이어씬 열차씬 모두 최고
지금 이걸 보고 있는 당신에게... 이보게들 이글을 보고 있을시간에 다른 영화를 찾아보지 않겠나?
애니메이션이니 뭐니 따지지말고... 하나의 작품이라고 볼 수 있는 슈타인즈게이트... 극장판 엔딩이 진짜 좋네요...
노래 연기 개 감동ㅜㅜ 왠만한감동영화는 상대가안됨
중간까지 좋았는데 조현이누나 고문하고 강간하는 장면때문에 최악이 돼버림..너무 이쁜 누나에게 꼭 그렇게 그런장면을 길게 넣었어야 했는지 그어떤 공포,고어물보다 보기 괴롭고 힘들었음..ㅠ
파프리카보고 감독유작 순례중인데...아 정말 천재였구나...4작품 모두 걍~최고닷!!!
영화 적으로는 서투르지만. 상처를 치유하는 과정에 충분히 공감. 힐링되었음.
진하게 슬픈데도 아름답게 기억되는 최고의 영화
표정없는 동양인. 인종차별을 거부하는 그들의 모순된 인종차별
여자도 사람인데 가슴 한켠에 사랑을 꿈꾸고 있는 소녀를 수도원에 보낸다고 하나님만을 사랑할수 있을까. 저런 강요되고 밀폐된 사회는 부정부폐를 낳을수 밖에 없다. 다행히 재능있는 변호사와 후작아버지 파워에 해방될 수 있었지 세드 엔딩 이었으면 뒷목잡을뻔
“Mai Nadasaka” 출연에 의미가 있다.
노잼이다 개노잼노잼노잼
오열하는 모습이 인상적이다.
대박! 내 생에 이런 드라마는 없었음. 교훈, 풍자 다 있음. 다시 보고싶다ㅠ 지상파에서 방송했음 완전 인기짱이었을텐데 아쉬움. 더 오래하길 바랐는데ㅠㅠ 그래도 내가 가장, 제일 좋아하고 아끼는 드라마!!!
옆구리가 시리다글구 배도고픔
드라마는9점으로입박한다..................
지석아~우리의 인연생각해서 9점~~ 근데 영화 대박이다 참...못만들었다는 ㅠㅠ
나니아 연대기 파이팅ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ
옛날영화 아님? 화질쩔고 자막쩔던데...?
보고 또봐도 땀난다ㄷㄷㄷㄷ
good
완전 재밌네요....^.^ㅎㅎ
말만앞선것보다중요한건,실력.자기가무슨,제임스카메론이라도,되는줄아는,감독의망상.
1점도 아깝다
재미없음. 스칼렛요한슨만 아니면 2점짜리
지루했다. 고양이 비중 거의 없음
영화보다가 나온건 처음인데ㅡㅡ
와~하하 무개념 신개그영화
좋았어요! 또 보고싶네요!
살해 당했는데 처벌 받은 범인이 없구나..썩어빠진 현실이네...
쥬라기공원3보다더 잘만든것같다
왜만들었을까 .
반 개도 아까워...그림 볼 줄 모르면 애니 만들지마...
난 이영화가 왜 이렇게 감동적이지..
평점다왜이럼 ㅡ.진짜 재밋게봣습니다 킬링타임용이런걸떠나서굉장히추천할만한명작!!
두시부일체2. 가문의영광5? 이런것보다 훨씬 재미있게 봤다. 내용도 알차게 꾸몄고 에로틱도 볼만하고 여주인공 참 매력적이다. 이쁜건 아닌것 같은데 매력있어~근데 마지막 엔딩이 아쉬운건 사실이네
류현진 방어율을 위하여
GOOD~
최고의 영화
다시시작되는군...ㅋ
속시원한 영화다 정말 거의 대부분 공감할것이다 누구를 빼고는
역시 중국놈들,,->이런생각을 다시금 일깨워 주웠다 -_-;;
인터넷방송수준 .절대 공영에선 나오면 안되는 왕따, 언어폭력, 논리도 없는 딴지걸기,서로 OO 만들기... 이게 도움인지 순익이 있는지...작가던 메인 출연자건 얘기함해봅시다. 출연자들이야 어차피.. 머 광대고... 작가가 소시오패스 인거같은데
다운로드해주세요 동생 보고 싶어해요
어릴적 국민학생이 잠도 안자고 봤던 전쟁 시리즈물.
엄청 재미있어요
0점이 없다는걸 처음 깨닫았다. 아 최소 별 반개는 줘야되는구나.
tv 전기세가 아깝다!!!
심미학적인 영화 '마지막 감정선의 폭발은 b
깔끔하고 귀여운 영화 연출이 너무 좋다. 별 생각 없이도 시간 가는 줄 모르고 본 영화
왜 이렇게 평점이 낮지 ;; 어렸을 때 엄청 재밌게 봤는데 ㅋ;
이제 곧 사라질꺼야. 우리 이제 어떡하지? / 그냥 이 순간을 즐기자.
아류작은 아류에 불과하다는 것을 증명한다
잔잔하고 여운이남는 좋은영화
다시봐도 정말 잘만들었다
아 재밌다ㅋㅋ
시리즈물은 대부분 1편이 제일 재밌음 乃
컨저링을 먹칠한 영화 컨저링의 공포의 반도 따라가지 못함.. 개인적으로 DVD 까지 사서 봤는데 나의 기대를 배신했음.
저 아래 이해안간다는 애들 OOOO라. 해리포터는 이해가냐?
사드. 가까운 예를 들자면 백가흠과 같은 맥락의 충격.
영국영화의 신선함과 유쾌함을 느낄 수 있는 영화
감독과 주연배우에게 아구창을 선물해주고 싶다.
드라마가 막장인데 액션마저도 별볼일없네
꺼저이미다예상한 결말이야
반전을 상상하긴 했지만, 공포가 아닌 장르에서 이런 경험은 처음 ㅋ
여중생 장갑차 압사사건도 헐리웃에서 만들면 이런 식이 될 듯.
1점도 아깝다 수리수리마수리급 CG
보고나면 찝찝하고 불쾌한 영화.
"범인 예측 가능 ""나는 네가 지난 여름에 한일을 알고 있다""랑 내용 비슷"
실화를 배경으로 한 건 알겠는데 고루하다. 2편은 그나마 훌륭
배우들의연기도좋고,흥미있고 긴장감있는스토리..하지만 뒷수습이 깔끔하지못했다..
아니 아이들과 재밌게보구 극장안에 아이들도 다들 웃고 좋아만 하는데 밑에 별점들 먼가요? 정당한 평을 남기셔야지...이러니 보복테러니 어쩌고 하지요...
평점이 왜이리 높냐? 영화를 보는 내내 돈낭비란 생각이든건 처음이다
가치있는 영화 :)
정려원 너무이뻐요
여전히 반복되고 있는 80년대 한국 멜로 영화의 유치함.
좋은 소재로 이런 쓰레기 영화를 만든다는것에 대해 화가치민다
진~~짜재밌다 역시!!!
소재와 발상은 신선했지만.. 한국영화의 고질적인 엔딩이.. 역시 문제..
이것때매 수요일에 tv틀기가 무섭다--
재미? 없음. 메세지? 와닿지 않음. 영상? 별로. 뭐야 대체??
괜찮은소재 하지만 머리를 비우고 보시길...
10점 준다. 최고다. 액션도 완벽하고 그리스 신화의 세계를 완벽히 재현했다. 스토리 따져서 평점 낮게 주는 사람도 많던데 이 영화는 스토리보다 액션이 중요한 블록버스터다. 스토리 따질려면 스릴러나 드라마를 봐라
진짜 재밌다!!엘프 완전 귀요미~
마츠다류헤이의 놀라운 데뷔작..
30분까지가 최대한이었습니다..더 이상은 못 보겠더라구요ㅠㅜ별 내용 없어도 그냥 달달하고 풋풋한 영화보면서 뒹굴려고 한거였는데 이건..이걸 보는게 더 피곤합니다ㅠㅠ 장근석 김하늘 및 수많은 꽤 얼굴 알려진분들..이 영화를 왜 골랐을까요..?
이런 미친...내 생애 최악의 영화/..이 거 보다가 정신병 걸릴것 같음...추천XXXX
하드고어물로딱인거가틈
처음26살에이영화보구펑펑울었어요.내용도잘모르고므슨뜻인지도모르고..두번째28살에보구또펑펑울었네요그땐깊이가생겼었는지..세번째30살에또보니그냥눈가에이슬이맺히는정도..이젠맘이복잡하거나사는게싫어지려면꼭이영화를봅니다
그냥 절에 계속 있지 그랬냐.
완전 재미있었는데 너무 야해요~ㅋ
보슬들의 판타지 드라마다. 지금 이시대에 김치녀들이 판치는 이유중 하나다 드라마와 현실 구분도 못한다
good
너무하네요.. 기대했던배우들의 억지연기 잘봤습니다.
dsadsdasdasdasd
되게 잼게 봤는데 ㅋ
내취향의영화는아니었다 보다가말었다
그레이트 마징가도 좋지만 적들도 캐릭이 재미있고 좋았음.
원래..프랑스영화는 그냥 버리는 편인데 간만에 좀 재밌으려나하고봤는데 역시나 ㅋㅋㅋ군대의 기본이나 알고 만든지 궁금하다.감독은 론서바이버를 보고 자신이 만든 영화와 비교감상해봐라
남자가 꿈꾸는 로맨스. 나이 어린 영계가 아니라 순수한 사람을 찾고 싶은..아무것도 모르는 사람에서 세상에 눈을 뜬 사람과의 사랑을 해 본 사람이라면 공감이 가는 이야기.. 너무 슬프다.
법보다는 도덕 윤리의 삶을 한번더 일개워 주면서 작은 꿈과 목표를 가지고 노력하면서 기다리면 언제간 그 꿈을 이루게 해주는다라는 교훈을 저는 느끼게 되어 삶이 지치고 허무하게 느껴질 때 자주 이 영화를 보면 힘을 찾고 합니다 ^^ 좋아요 이 영화
여주가 예쁜데 진짜 영화가 쓰레긴듯...
한국영화답지않은 한국영화... 우린 이런 영화에 목말라있다...
이 정도의 영화는 아니고 반전도 아닌
이 영화를 개봉한다는게 더 공포스럽다.
로베르토 로드기게즈?? 이사람 누구야...또 다시 빠져들것 같다
원래 포켓몬 영화 관심없지만 마나피 배포+성우 팬심으로 본다
이 영화 옛날에 완전 감명깊게 봤었는데ㅋㅋ
거의 야한 장면 없습니다.야한것을 기대하셨다면 보지마십시요.그냥 사회 드라마임.
맥빠지는 결말. 지루함 그자체;; 평점에 낚였다 ㅅㅂ 평점깍아야지 지미럴
잘 생각해보자...
감동
걍 1편에서 끝났어야 했는데... 쩝;;
상투적인 영웅담만으로도 버거운데 러닝타임의 압박까지
연기자들의 연기가 너무 재미있었어요... 아쉽게 너무 일찍 끝나게 아쉽워요ㅠㅠ
괜찮았어요. 여운이 많이 남는 엔딩이네요. 볼만합니다^^
노잼이다ㅏ앙아아아아앙
눈사람 보기 위해 학교 마치면 겁나게 뛰어왔던 기억..
너무재미있어서 꼭~본방사수한다는.ㅋ
딱히..안 봤어도 아쉬웁지는 않았을..
이겅떻게봐염??
최고의프로 진짜 다들 너무웃겨요 ㅋㅋㅋ
연습한 거야? 투자한 바보는 누구야?
이게 재미가없다고 ? 신박하다 10점 ㄱ
이영화는 형이 제일 불쌍하다. ㅈㅂㅅ동생때문에 죄없는 형이 죽지...
그당시 봤을때도 할말을 잃었었는데.. 장난치지마라...
송승헌 싸대기로도 사람을 죽이네
노래도 배우도 모두 좋았던 영화였어요~ 추천합니다^^
달콤한 초콜릿과 변화
모냐 절라 재미읍어 ㅋㅋ
교훈도 재미도 의미도 생각도 없는 그저 허무맹랑한 영화 내아까운 150p 돌려줘라 ㅡㅡ
오랜만에 보는 경심이 누나!!!
그 어떤 절망적인 것도 꺾지 못한 단하나의 사랑
마치 무언가 있는 듯.. 그러나 아무 것도 없는..
속편인데도 재밌었다.
많이 좋아요.
아 진짜 존나재미없다 나선환만 써대 미나토 존나 안나오네 ㅋㅋㅋㅋ
일본특유의 서정적임과 순수한 영상이 돋보이네요
일본영화 좋아하지만 이건 아니다..
최고의 감성영화 지금 실비아가 나랑 공명한다
영상좋다 색감조코 보다가 자지않은게 신기함..내용은 졸림. 황마의 컵깨는 연기는 정말 깬다
페이크 다큐인걸 알지만 이 장르 자체가 좀 적응이 안되네요.어차피 페이크라는걸 아는데 다큐로 진짜처럼 하는 의도가 뭔지. 내용이나 다른걸 떠라서 진짜처럼행동하는게 오글거려요.그리고 페이크다큐니까 괜찮아하는느낌으로 영화에서 보여줘야할 크고작은 기술이나
속빈 강정
괜히 봤다는 생각만 듭니다. 바르지 못 한 인물을 우아한 방식으로 연출하는 기교와 상상도 못 한 방식으로 신체를 망치는 것이 이 영화의 주요소인것 같네요.
다큐냐.. 무성극이냐..무슨 영화가 대사가 없노..
울뻔했다!@!강추!!
음...,,,~~~
사이코..
의리에 살고 의리에 죽는다! 싸나이는 거짓말을 않는다!
허.. 이런영화를 왜 놓치고 있었지?
처음에 9점 줬다가 두번째 보고 10점으로 올린다. 심리극편과 수사극편 모두 무결점
우울한 절규로 2시간을 꼬박 채운 영화.
디즈니와 일본에 비하면 전반적으로 너무 어색하다고 할까
중학교 때 동아리 시간 과학 선생님이 보여 주셨던 영화, 여주인공이 마지막 모습이 너무나 감동이야
역사의 무게를 짊어지고도 맑고 밝고 착한 아이들..이라는 평에 폭풍 공감
딱 앞부분 반만 재밌다. 후반은 없는 게 나을듯.
스카이라인이나 스카이모퍼나 다 쓰레기영화
황정민씨 때문에 봤는데 정말 몰입도도 최고고 연기는 더 말할것도 없네요
몰입도 최고였음 진짜 볼만한 영화 굳 ㅎㅎ
매우 유치하고 산만하고...
차라리 로멘스에 치중을 두었더라면...이영은씨 지못미.a/v형제들은 빼는게
1점도 아깝다. 이영화 보기에는 광고보겠다.
넘감동적이고 보는 내내울었다~매주시청하지못해 아쉽긴하지만재밌게시청했고 바보엄마 짱!
시리즈중 제일 별로라는 평을 받았지만 저스틴 린이라는 감독을 분노의 질주 시리즈에 내정한 중요한 작품이고 최근 6편 결말 때문에 재조명할 필요가 있는 영화.
어이없네요...이런영화를 찍고도 아무 제지도 안받다니..
진짜영화보다 나온적은 처음이네요그정도에 영화니 예매는 선택에 맡깁니다
넘 좋았습니다 2014년의 남자 캐릭터는 김창만인거같아요 멋있어요
의미없는 쓰레기 영화
명감독이 낯익은 배우들을 만나 평균작 양산.
최고
광장 공포증이란 소재도 영화에 재미를 더해주는듯.
내공이 부족하다. 류승범이 다한 영화,
보는 내내 유쾌한 영화 ㅎㅎ
왜이렇게 촌스러운 망작인가 했더니 헉 오우삼감독이라니ㅠㅠ모든게이해되네요
이런 영화는 북쪽이나 틀어라
불면증 특효약
이걸 영화라고 만들어 놨나? 정말로 할말을 잃었다...
이게 왜 9.88? 1988년 작이라? 러브 액츄얼리 10편 묶어도 이 감성 못따라온다.
하...할말없네...
최악....
이 재밌는걸 왜 다들 안보는거야 ㅠㅠ
9 | 림이(rim7****) | 2013.07.21 | 어렵지 않은 영화 하지만 가볍지 않은...미래를(과거를) 안다고해서 두려워 하지마 그걸 받아드리는 너는 달라지잖아...
점수가 왜케 낮지. 조선인들 마을. 문화. 그리고 그들의 삶... 이런거 다 빼더라도. 영화 자체가 재미 있다. 만점
진심 평론가 새끼들은 왜 살까?
인간 무의식은 1초에 1억이 넘는 정보를 받아드린다지. 그 무의식이 투영된거라면?
노동자 투쟁과 가수 이야기가 따로 논다... 차라리 가수얘기없는 게 더 나음
에블린 아줌마 넘 귀엽따 ㅋㅋ 삶이 무료할 때 보면 힘이 솟아날 듯 최고~
영화를 보는 내내 큰 위로를 받았습니다:) 따로 또 같이 함께 한다는 것이 무엇인지 고민을 하게 해준 따뜻한 영화~~
아.. 시간 버렸네..
나른하면서, 평화롭고 힐링시켜주는 영화인것같다. 나도 마음의 구멍을 채웠으면 좋겠다...
노알라 안나오노? 노무노무 하노
주연,조연할 것 없이 모두 연기력 쩜. 최고의 느와르.OST는 전율 그 자체
이대근 아자아자 역시 명배우다
재밌었음 심리묘사가 좋았다 아만다 연기도 좋았고
최고의 영화.이나영의 네멋과 맞먹는 리즈작
아 진자 명탐정코난 칠흑의추적자가 진리임ㅡㅡㅗㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ좋네요!뭔가통쾌하고 유머러스하네요
연기의 천재 한석규팬이지만 영 .
재미있음 인물들을 가둬놓고 괴롭히는 방식과 잔인한모습이 약간의 쏘우가느껴지기도함.. 내용은전혀다르지만..
아들이 넘 멋진 비행을 했다고 하네요..
벌써30년이되어가는영화네요 그런데 아직도 제목만 들어도 가슴이 찡해요
정말 개똥이었네요
아..평점 보고 볼껄..웃기려고 하는거 같은데..진짜 억지에다가..한숨나온다..
나의 인생도 쇼가 아닐까???
THE LIGHT SHINES IN THE DARKNESSAND THE DARKNESS CAN NEVER EXTINGUISH IT JOHN 1 : 5
RX7 이 아니라 랜써 에볼루션이 아닌가... 리뷰 엉터리네...-_-ㅋ
하나 tv로 집에서 봤는데 재밌어요!! 음악도 좋고 인도도
가슴줮내아픈영화.. 한국영화중에서 최고
혹시나 기대하고 봤는데 역시나 아니였다..평점도 아깝다
그렇게따지면 다 진실이아니게 걍드라마보는느낌이네요ㅋ
정말 흥미롭게 봤음! 인간이 저렇게 변할 수 있다는 것.. 성악설
최고인데?이게 왜 평점이 이 정도 밖에 안되는지 이해가 안가네.시나리오 좋았고 재미있게 봤다.
윌켄의 카리스마는 좋았으나 작품 자체는 별로
좋은 것은 모두 모아, 억지스런 해피 엔딩, 싫다.
콘서트못간심정 여기서 달랠수 있겠네... 꼭 보러갈게요!!!
공포영화의 분위기가 제대로 느껴졌다.
대사도좋고 배우들도 너무 잘하고 ~ 아주 재미짐!!!!
배급사의 수준을 나타내주는 영화 제목선정.
평점은 6.5정도 그리고 스릴러는 아닌게 확실함.
왜 이게 스릴러인지 모르겠다
저는 보는내내 가슴이 먹먹하더군요. 제가 살아온 이야기를 영화로 만든것같기도하고 ...왜그럽게 서럽게 눈물이 나던지 구혜선씨는 환한미소속에 어떻게 이런 이면을 그릴수있었을까요 그녀의 도전과 멋진 작품에 아낌없이 찬사를 보냅니다.
사랑해요 Real slow
이해할 수 없는 평점
0점도 아깝습니다! 0점도 선택하게 해주세요!꽁치도 그렇고 롤케이크도 그렇고..출연자들이 복불복 게임하는 것도 아니고..여태 출연해주시는 쉐프님들과 MC분들 덕분에 지금같은 인기를 얻었는데, 한방에 날리네요!
좋은배우들을 끌어모았으면 죽이라도 쑤어야지 영 맹탕이다
제가 학교에서 이걸 영어연극을하는데 정말 감독적이더라고요 그래서 이여화를 정말 추천합니다~~
제가 초등학교때 본 영환데... 그때 기억으로 재밌었는데..
진짜 이영화 평가는 박평식이 정확한거 같다...ㅋㅋ
너무 기대했나요 실망스러웠던 기억만 있네요어쨌든 눈의여왕 안나옴
뭐그저그냥봤다내취향은아니었다
이거 0점은 못줌? 진짜 이게 어떻게 7점이나 되지? 조작인가
제미없다ㅠㅠ
걍 쓰레기ㅋ 감독바뀌더니 영화가 삼류 쓰레기 좀비영화됨 ㅋㅋ 감동도 스토리도 전객방식도 다 쓰레기됨ㅋㅋㅋ 여주만 이쁨.. ㅇㅡㅇ ㅅㄱ시간아까웠당
요즘엔 이런 영화가 없어서 안타깝다... CG는 발달하고 감동은 퇴보한듯.
트와일라잇도 잼났는데- 요것도 새로운 재미가 있네요! 해리포터판 트와일라잇 삘이랄까?ㅋ
0점조 아깝고 마니너스 점수를 준다. 애당초 머리길이도 다른 두자매가 아떻게 구분이 안가는가? 머리 두피라도 벗겨서 바꾸었나? 임정은이라는 배우는 광대뼈도 나왔는데 밀가루 반죽하듯이 살을 발라 붙였나?
강시와는 전혀 무관한 영화
도대체 너회들 뇌에는 뭐가 들어있었니?표절이 아니면 다른 할게 없었던 자들의 비애.
그녀의 열정이 인상깊었음 ㅎㅎ
터미네이터와 에이리언2에 가려 카메론 영화중에 우리나라에선 빛을 못본 불운의 명작..일단 보세요! 완전 대박에 명작입니다!
더이상 이런 스토리에 그 어떤 감정도 느껴지지 않는 나는, 너무 오염이 된 걸까.. 싶기도 하지만... 사랑엔 이유가 없다지만, 스토리엔 개연성이 있어야 하고, 애부터 시작해서 캐릭터에 플라스틱 냄새가 너무 많이 나서 거부감이 느껴질 정도였다..
일베만세 로류아웃 ㅁㅈㅎ시키지 않아요 민주화아웃
아...
나오지도 않은 작품에 별점을 왜 주나요? 웃기네
너무나 감동적이었어요..! 연기 짱! 스토리도 짱 결말도 짱! 배우분들 스텝분들 수고하셨습니다
고질라는 미국껀데
대박재미없음ㅋㅋ
같은 시기, 로멘스코메디라도 광식이동생광태와 큰 차이가 있다. 이건 뭐 연출은 안습이고. 로멘스코메디는 사랑에관해 명대사라도 있어야하는데 이건 없다. 평점 8.3은 말도안돼고.. 그냥 7..정도.. 6.5?
내용이 참..솔직히 이건 좀 아니지..
왜 이렇게 평이 좋은건지--;
함익병 나오는 쓰레기 같은방송 폐지해라
약간 창조성이 부족한거같아서 점수를 높게 줄수없엇다.
정말 너무 재미있다..
선동영화
몰입도짱!역시이선균연기는최고..김민희도어울리는역할..정말숨죽이고긴장하고재미있게본영화♡이것이야말로진정한스릴러영화..내스탈♡
이영화를 왜 이제서야 봤을까? 로멘틱 코메티의 최고중의 최고라고 본다. 유쾌한 스토리. 젊고 이쁜 카메론까지 볼수 있었으니..유독 이런류의 영화에서 필수라고하는 '갈등'의 분량이 적었기에 너무나도 기분좋게 볼수 있었던 영화.
최근 본 영화중에 가장 후회되는 영화.. 시간이 아깝다고 느낀건 첨일지도
미국 교육당국 기준으론 교사가 고발되며 형사처벌된다.
은근히 웃기며 극도로 현실적임
모니터를 발로찰뻔했다.
화려한 캐스팅 그러나 내용을 지루함의 끝. 한 네티즌의 리뷰처럼 이 영화는 왕가위 작품의 아류
이짜식들ㅋㅋㅋ누나 가슴이 두근댄다ㅋㅋ
KBS 명화극장 정말 재밌는 영화만 하는것같아요~
나도 저런 부모님이 있었으면..
이준기님과 신민아님 연기 참 잘해요 단 효과음등 장면바뀜이 엉성...
극히 개인적이지만 시간이 아깝다 ㅠ_ㅠ
수준은 니가 낮다 왜냐고? 이영화 평점초기화전에도 이미 평점 최악이였다 헐리우드영화가 헐리우드에서 쓰레기 취급이면 말다했지 너같은 놈을 네다홍 네다알 알겠냐?
정말 재미없다 . 시간이 아깝고 귀 , 눈 개오글거린다 ...
레슬리 닐슨 ㅠㅠ
TV의 정보의 줄거리가 2000년 꺼 수퍼노바다 ㅅㅂ. 글고 초신성은 왜 떨어지고 날리야
개콘에서는 아이돌한테 연기로 까더니 ㅉㅉ
웰메이드!
보지 마세요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
C급영화
자전거를 타고 사라지는 빨간티셔츠의 소년이 이렇게 가슴 시리게 아름답고도 슬플 줄이야.
마지막에 장국영과 오천련이 재회하는 신은 완전감동...ㅠㅠ
사람들 진짜 영화볼 줄 모르는듯. 마지막 15분에서 전율을 느꼈다. 복수와 용서.
이런영화 진짜싫어하는데 구남친이 보자고해서봤음 꽤잼
중세의 기사가 되어 성배를 찾아 떠날 파티원을 구합니다 ㅋ
good~~!!!!
전천후 배우다. 모건 프리먼
살다살다 이런 거지같은 영화 첨본다
눈도 즐겁지만 귀도 즐거운 영화- 뮤직필름 답게 OST도 끝장!
내 인생 최고의 영화 입니다 ♡디코타패닝 새롭게보고 진짜 콧물눈물 다흘렷네요하..내가 왜 이명작을 이제봣을까..
언니랑 재밌게 봤다. 내용이 정말 재미있었다.
연기잘한다는 사람들 보는눈들이 진짜읍네 유해진 열심히하려는건 알겠는대 너무 오바한다 눈쌀을 찌푸리게하는 연기다ㅡㅡ 뭐스토리야 옛날영화라 그렇다 치고 왜이후에 주연이 안들어오는지 알겠다
장난하는 영화입니다 . 절대 보지마세요
ZAZ 군단은 '에어플레인' 까지만 만들었어야 했다
OO라토마스베이베
목욕탕에 퍼지는 남자의 진한 스킨의 맛.
심장이뛴다!! 수고하셨습니다 모세의기적!! 잊지않고 지킬께요 소방관대원분들앞으로도 잘부탁드립니다 힘내세요!!
재미있다. 재미있어.~!
미친 과학자의 복수극. 끈적끈적하고 탐욕스럽지만 흥미진진하다.
스케치북장면 기대하고 본건데... 흑인 남편이 정말 불쌍하더라... 금발여자도 진자 x같고...
진짜 나쁜영화 말그대로 이 영화를 보면 나빠진다
지루하지않고재밌네ㅋㅋ 보면서 몇번은빵빵터짐ㅋㅋㅋㅋ스펙타클한건 없지만 잔잔하게 웃기고 귀여운영화 ㅋ브리트니머피도 사랑스럽고 남주도 멋짐ㅎㅎ브리트니머피는 일찍 하늘로가서 참 아까운 배우다ㅜㅜ
이 영화 볼수잇는방법 없을까요??? ㅎ
영화관에서 혹시라도 본사람이 있다면 관람후 그돈이 얼마나 아까웠을까...
내인생최고의영화! ♥_♥
카와시타 야쿠소쿠 와스레나이요 메오토지 타시카메루 오시요세타 야미 후리하낫테 스스무요
생각보다 많이 지루했음..
4편모두 특별하고 의미있어서 더 좋았다. 올해 나온 국산 수작
흑흑흑..너무슬퍼.
OOO 한쿡 코미디 영화 볼빠엔 이 영화를 한번 더봐라!!
보다만영화는 첨이다..
밥을 부숴버릴거야, 이렇게
에코??? 개코 같은 영화다 진짜..
간만에 정말 건전하고도 유쾌한 영화 한 편 봤네여! 짱짱
ㅋ1ㅋ1ㅋ1ㅋ1ㅋ1ㅋ1ㅋ2009/04/11 19:09 맨마지막귀신 얼굴에 은색물감칠했대1ㅋ1ㅋ1ㅋ1ㅋ1ㅋ1ㅋ1ㅋ1ㅋ1ㅋ1ㅋ1ㅋ1ㅋ1ㅋ1ㅋ1ㅋ1ㅋ1ㅋ1ㅋ1ㅋ1ㅋ1ㅋ
10자 적기 존나귀찮다 .
다 이영화 따라서 만든거였네ㅡㅡ암튼 대박임 79년도작품이란말에 놀람
좀.. 슬프다
1편은 엄청 재밌었는데 2편은 무슨말인지 하나도 모르넸네나만 그런가 그냥 내 생각임 엄청 재미없음
너무너무 감동적이에요..~!
1편을 봅시다~;;
개 꿀 잼. 이게 액션 영화지
이게 영화가??
세상에서 가장 친절한 공포영화.. 그 이상도 이하도 아닌 딱 그것뿐
유듀브에떠돌아다니는동영상보단더똥이야
재미있게봤어요 추천합니다
기 김태희 전 김태희 ..
애초에 시나리오 자체가 그렇게 나쁜건만은 아니다. 무얼 얘기하는지도 중요하지만 감독이 그걸 어떻게 얘기하는냐도 중요하다는걸 새삼 깨닫게 해준다.
액션엉망; 그래도 코믹
가위껄 그대로 가져왔네 ㅋㅋㅋㅋ 진짜 너무하노 ㅋㅋㅋ
2012년 작품?? 연기... 연출... 내용... 뭐이랴...
척 노리스 형님 진짜 짱이다
역시 잘생겼다. 강동원.... 영화도 재밌고. 왜 평점이 이리낮은건지;
관객에 대한 명백한 범죄행위 Bomb! <- 쩐다~ㅋㅋㅋㅋㅋ 3대 재앙 한국영화1. 클레멘타인 2.. 천사몽 3. 맨데이트 ㅋㅋ
"우리 문법도 무시한 영화제목!!! ""얼마나 재미 없다""(^^)"
로빈 윌리엄스의 팬으로서 출연한 영화들을 한차례 볼때마다 아직도 그가 세상을 떠난지 모르겟다..
실화를 바탕으로한 영화여서 그런지 더욱더 감동적이고 재미있습니다.꼭보시길.
뜻하지 않게 보다 어머니의 사랑을 느낀 영화... 어머니 알라뷰...
개인적으로 장국영의 밝은 모습을 볼수 있어서 좋아요~~
노래죻타
나를다시 돌아보게되는영화.
인간이 세상모든것의 전부인 것처럼 자만한 아니 더 정확히 말하면 무지함에 대한 일깨움과 겸손이 코스모스의 메시지입니다과학이 밝힌 진실은 끝이 어디인지 모르는 거대한 코스모스에서 지구와 그 안에 있는 인간은 하나의 먼지나 마찬가지라는 것입니다
쓰레기of쓰레기
1시간 50분의 소개영상 20분의 영화.
아무생각없이 보았다가...영화가 끝나면서 나도 모르게 입가에미소가 활짝 펴 있었다. ^.^
쓰레기 안보는게낮다ㅋ
astonishingness,,,,
이 정도면 완전 수작이다 !
완전 어이없는 영화를 보고싶다면 강력추천
감동적이네요. 이런 것만 보고 살면 부모자식이 다툴 일이 없을 것 같습니다.
캐스팅에서부터 돈버린티가 팍팍나는 비싼 쓰레기영화
대충 예상은 했다만, 이리도 감동과 슬픔이 몰려올줄은 몰랐네.난 마지막 장면을 잊을 수가 없다.(스포일은 안해야겠지)
열등감 덩어리! 이 시대 최고의 막장 아티스트!
그닥.......흠
삼십분짜리 영화를 질질늘려..재미도없고 지프광고로박게 안보여...-_-
알 파치노!!
남주 컷트에 파마 ㅋㅋㅋ
있는대로 즐기는게 답이다. 무작정 즐겨라.
스턴트 장면이 압권인..ㅎㅎ 코코넛나무 올라갈때 진짜 신기함 ㅋㅋㅋ재밌음
평점 내려갔으면 되었으면 좋겠다
1편보다 재밌는 참재밌는영화 여운계 선생님 ㅠㅠ
총체적 난국인 최악의 속편
시사 보고 나와서도 마음의 여운이 남네요
레이첼허드우드 여신임, 감독의 연출력또한 좋았음
별의미 없는 내용이라고 생각함
30대 사이에 김흥수가 낀 것부터 안 맞어..
에라이......1편 집어던짐과 2편 넘어짐을 패러디 한 OOO국~!!~!~같은......허접해
나미아미타블 관세음보살 아멘
눈물날뻔, 가수에 대해 많은 생각을 하게 해주는 좋은 영화
글쎄요...재미도없고..내용도없는..하품나오는영화
오늘 한번 즐겨봅쉐~
기대이상의 영화로 최근본 영화중 가장 재미있는 영화였다.
예상되는 범위 안에만 갇힌 맥빠지는 괴담
볼만하네요~ 마지막 음악이 좋네요~
뭐...롤랜드 에머리히 감독작품은 다 재미있다(10000B.C제외)
공중파 방송과는 다른 신선함이 있어용..ㅋㅋ아 성시경 오빠 때매 봄ㅋ 넘 조음ㅜㅡㅠ
최고....
제목이왜 눈눈이이야? 스토리랑 상관도없고ㅋ 주연배우 둘이랑 마담아저씨 셋만 볼만함 그냥 연기빨받은영화
고맙습니다 당신의 영화들이 우리 남은 삶에 행복이 되었습니다...
한 번도 안 본 사람은 있어도 한 번만 본 사람은 없을 듯! 로맨스 못 보는데 이건 정말 재미있었다!
로버트칼라일과 키스신....명장면..........최고~!
차가운 빙판을 따뜻한 햇살이 녹이듯마음을 녹여주는 영화였다.내가 가진 감정들을 영화로 만져준. .
나도 이런 영화 만들고 싶다.
ㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 떨주고싶어서
존추 그냥 춤이나 추게 하는게 어떨지
흥행못한게 이해가 안감;;역도산 아내가 불쌍
속이 다 후련하다 ㅎㅎㅎㅎ
척배스 짱 ㅋㅋ
뭔가 담아내려고 했다만 그 뜻의 전달과 묘사 방법이 석연찮다.
일 고~따구로 할꺼야? (사모님...)
스콜세지는 소세지와박광수감독을 가장좋아한다고 입버릇처럼 말했지
아줌마 ㄹㅇ 개짜증남 ㅡㅡ 애하나 구하자고 몇명이 OOO거임 개민폐부부 ㄴㄷ
이 명작을 이제서야 봤다는사실이 부끄럽습니다
밑에 1점준 쓰레기들중 한국영화는 죄다 10점주는 M창들 많네 ㅋㅋ
다 좋은데 정보석 진지희 나레이션이 매우 최악ㅡㅡ
내가본b나 c급 영화만큼 재미없다 초반엔 졸앗고 후반에 재밋어지려던 장면도 허접한 악마가망침
제가 2년째 월화수목 드라마를 재방을 통해 거의 다 봤는데.. 이건 뭔말을하는지 알수가 없네요...액션이 있는것도 아니고... 이 드라마 장르는 뭐예요 작가님???? 여기서 연기하는 배우들이 너무 불쌍하네요..
한국판 쏘우. 전형적인 한국공포영화의 답답함과 분노 짜증, 한국여자들의 종특이 잘 드러나는 영화. 첫 장면에 그냥 1층에 널린 창문으로 탈출하면 될걸.
프랑스 유머코드가 한국이랑 잘맞는 듯, 자막만드신 분이 맛깔나게 잘 표현한것 같고 내용자체가 유쾌하고 재밌었습니다,올만에 크게 웃으면서 본 재미있고 훈훈한 영화!!
이 색기 영화는 왜 다 이따 위야????
시나리오의 어설픔, 편집으로 시간때우기, 어색함, 일본색.. 최송현 귀여워서 웃긴거 빼고는.. 쩝~
감동이.. 음악이.. 열정이 무엇인지 보여주는 그런 영화
이런 OOO 프로는 다시는 만들지 말어야 한다!!
원작의 내용과 의도를 하나도 못살렸다..
남자 눈물도 다 빼버린 영화였죠...
감독과 제작진들은 코미디물을 만들고 싶었나보다.어쩌다가 기획성이 바뀌어서 공포스릴러로 급하게 광고한듯하다.
가식없이 현실을 보여주는 영화. 마음이 아렸다
굿
마음이 어진사람, 그리고 그 주변 사람들에 대해 소박하고 현실적으로 그려내었다. 삶은 이처럼 허무하며, 어떤 무언가를 향해 정신없이 달리는 자체만으로도 비통하게 아름답다. 이토록 현명한 듯 애틋한 삶도 고개가 숙여진다. 우리도 그럴 수 밖에 없는가?!
그나마 믿었던 3D효과마저 배신하다니,,, ㅡㅡ;
정말 달콤, 살벌했던 할머니셨다 ㅋㅋㅋ 굿~~
참신하다 못해서 보기 참싫어지는 영화
이거 제가 유치 원 입학하고 나서 한참 유치원 다닐때 나온 영화네요...7살때 나온 영화니까 어릴때 어렴풋이 엔딩장면만 잠깐 봤는데요...처음부터 보지 못해서 조금 아쉬웠어요
처음 지루한건 맞지만 나중에는 확실히 재밌다
드라마 예능은 쫙쫙 빨아제끼고 숭배하면서도, 김기덕은 이해 못하는 저질OO한국대중문화ㅋ
평점 내리기용..너무 과대평가 된 영화다. 그저 킬링타임용임.
유치하며 뻔하디 뻔하다...하지만 참을만 하다
구성도 개판이고...편집도 개판이고...이게 영화인가...싶을 정도;;
난 저딴 원숭이들 영화에 닉쿤을 넣었단것부터가 화남
송지효 때문에 본다 ㅋㅋㅋ
독특하면서도 쓸쓸한 매력적인 블랙코미디
정말 답없는 영화 엄태웅의 흑역사
넘 울었더니 눈이 부었어요. 카타르시스 짱!
캐 감동 ~ 진짜 쩔어~ 브라운관찟저버렷습니다 ㅠ
홍콩영화처음으로봤는데진짜스토리탄탄한거에놀랫고 반전에반전에놀랬음..우리나라영화보다더괜찬다..임달화아저씨도넘멋있고 이런영화는소장해놓고생각날때마다봐야지
zz
주연들이 아까움.
'베를린 천사의 시'도 의미있는 영화지만, 이영화가 더 기억에 남네요
굿
쓰레기는 헌법재판소에 이미 충분하다 더 이상 만들지 마라
결제 개속 않됨 이제 네이버에서 결제 죽어도 안한다!!!
후반부에 시나리오가 좀 아쉽다. ost하나는 구~~웃
전편보다 액션을 좋아진건 당연한데...감동이 영........거시기하네.................
소재나 스토리가 재밌어요 단지 결말이 조금 아쉽다는점이 아깝네요 그래도 충분히 흥미로운 영화인것같네요
포스터 옆모습 존박인줄
진짜 졸작이다... 진중권은 이런거 욕안하냐? 심형래만 욕하네..
KTX에서 봐서 그런지 모르겠는데 그냥 쓰레기였다.ㅅㅅ하는장면만 계속나오고스토리연결도 안되고유치원생한테 대리 감독시킨것도아니고왜그랬는지 모르겠다
헤이헤이헤이 극장판인거다. 고맙다.. 공중파
제목에 낚여서 봤다가- _-보다가 까무러칠뻔했다.열라유치하고지루하고 변태집단이다
난 진짜 재밌었는데... 사람들이 다 낮게 주니깐
이영화 만드는 인간은 유가족 가슴에 대못을 박는다는걸 모른단 말인가?OOO기영화...북한이 그렇게 좋단말인가?
감독이 애정결핍이 심한 감독인듯 완전 졸작
멋지고 감동적이다.
진심 참고보기 힘든 정도다,,
왜만들었을까...도대체 이유를알수가없다..돈이너무아깝다 ㅜㅠ..
<8>점은 되는 괜찮은 영홥니다.1점 하신분 땜에(-0-) 평균 올리려 <10>점 찍습니다..
2000원 dvd로 빌린 내돈이 아깝다 어떻게 그 멋있던 옹박영화를 이렇게..
아이유 목소리를 듣기싫어서라도 안본다.
ㄹㅇ 한 글자로 표현하고 싶지만 10글자 제한이라서 이렇게 써야되네. ㅗ
굿
괜찮은데
미안하지만 이은주 최악의 영화
저격 영화는 나한테는 무엇이든 다 재미있다..
러닝 타임 댓나 긴디 재밌는 장면은 몇 안 되네유. 물론 이 시대에 비하면 잘 만든 것임은 맞아유. 네이버에는 어비스가 아니라 심연이라고 돼있네유.
8.5?? 왜 아무도 남주인공 호구색기란말이없는거지?? 진짜보는내내 남주인공 한대치고싶었다
제목보고안보려햇다가봤는데,아주괜찮은영화
솔로몬 나좀볼까?
지독하게 늘어지는 긴장감
추천합니다
반전도 없고, 긴장감도 없고, 엔딩도 열라 허무하고...
재미없네요. 1탄은 정말 재밌게 봤었는데...
별로였다..
전문가 말대로 테이큰의 오빠버전...헐~이다~
원작무시 스토리꽝
전부 일본산만 쓰는것처럼 방송하시네여..양심있는 업주들은 피눈물을 쏟을텐데여.,.가득이나 경기두 안좋구 횟집들 문닫는 추세인데. ..너무 극단적이고 편파적이네여..
일탈이 아닌.......사랑........... 사랑을 말하고 있는 영화.....
쩝...
돌고래만 아니었어도 평점 8정도는 나왔을텐데, 그래도 수작임
홍콩의 진가신 할리웃을 돌고 돌아 홍콩 뮤지컬로 돌아오다!
보는 내내 고통을 주는 영화다.
그냥 애들보라고 만들어논 영화지.. 일본코믹북을 보는느낌..
아주 위험한 , 목숨값을 사람의 수로 재어보게 만드는 못된 영화다. 만약 이게 자기 자신이 아니라 다른 사람을 죽여 또 다른 7명을 살린다는 설정이었다면? 살인이 숭고한가? 7명을 살린다면?
최고다!!!
내삶은 지금 몇회일까?
디렉션은 뭐고 연기는 뭐고 미장센은 뭘까요???? 어설픈 연기들로 몰입이 전혀 안되네요
평점이 너무 낮아서 10점
재밌고감동적이에요ㅎㅎ
진리다
영화 다시 만들어라. 카이지 역할을 한다는 인간 캐스팅이며 분량이며 심리전이며 다 원작에 비해 심히 불만족스럽다. 물론 훌륭한 원작에 비해 영화화 작이 일반적으로 망한다는 건 정설이지만 아무리 그래도 그렇지 너무 지나치게 뒤떨어진다
정말 최고다 역시 류승완감독
한국영화중 가장 매끄럽게 만들어진 영화!
내 성탄절을 어릴적부터 같이해온 케빈, 단순한 가족 영화가 아닌 내 삶의 일부이며 추억속 깊이 간직한 하나의 빛바랜 사진과도 같습니다. 내가 세상에 머무르는 순간동안은 이 영화를 잊지 않을듯 하군요. 크리스마스에 어울리는 최고의 가족영화입니다.
완전 재미없다..1점도 아까워
평점보고 기대한 내잘못이지
반전 영화들 이젠 지긋지긋하다
이이폰으로 끝까지 꾸역꾸역 보다가 마지막에폰 던지고 바로 영화 지웠다. 극장에서 안봐서 다행.. 감독이 전달하려는 바가 뭔지는 느낌이 오나 영화로선 최악 OOO기라고 말하기도 아까울 정도로 쓰레기
외국에 수출되면 국가망신이다 외국인들은 죄다 아포칼립토 표절작이라는 인식에서 벗어나지못하면서 한국영화수준을 까겠지 ㅋㅋ
쓰레기ㆍㆍ낚엿다ㆍㆍ내돈ㆍㆍ
토르나토레와 모리꼬네가 뭉치면 악마의 영혼도 홀릴수있을것이다.
조커의 연기는 인상적이었다. 그게 다였다. 평점이 너무 높아 1점 남긴다.
정말 1점도 아까운 영화 보지마세요
영화제목만 보고 개낚이지 마시길. 니브캠벨 벗었다가 개쪽.
포스텈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐여 이게ㅡㅡ 코난보고 만들었나
나름 재밌게봤는데 평점이너무낮아 10점
중년간지 '건반' 박기태 !! 연말엔 악사들!!
간만에 인터넷 tv로 다시 보고 있습니다.저는 전쟁영화를 좋아하지 않습니다.이 영화를 5 번 정도 되새겨보고 있는데..가히 최곱니다..볼때마다 새 장면이 보이네요..한국 사극에서 전투신이 있을때..반은 열심히 싸우고 반은 시늉인데..ㅋ
김보성은 닥치고 으리다
최상급 재료로 만든 최하급 요리를 맛본 느낌
진짜 엄태웅은 천개의 얼굴임 어떤 역할도 소화가능함~ 황정민이랑 동급이라고 본다 연기실력이~
아따 비크티니랑 제크로무/레시라무 아니었으면 이건 그냥 포켓몬의 몰락이랑께요?
한심하다 왜 만들었지?
보는 내내 불편한 영화 ㅇㅇ
아직도 카톡사진이 노란리본인 사람으로서 이종인과 홍가혜는 용서할 수 없다. 세월호참사를 애도하는 사람이 이런 영화에 평점10점을 준다면 국정원의 역공작이길 빈다. 아니라면 우리나라의 앞날이 너무 암담하잖아
참신하네요 재밌으요 결말을 예측가능했지만 재밌
정말 재밋내요..굿
플랜맨 볼만하네요. 울 아이에게 너무 다그치지말아야겠다. 울 아이에게 최고로 좋은건 가족과 함께 사랑스런 일상을 보내는것이니까, 아줌마가 봐도 한지민씨 매력있네요^^
이거 절때 보지마셈 ㅡㅡ;; 막 질림 재밋을줄 알고 봣는데
요새드라마답지 않게 너무 따뜻한 드라마 ..그러면서도 진짜 재밌는 ㅠ!! 생애 최고의 드라마였네요 ㅎㅎ
책의 내용을 다 쓸 순 없었을테죠. 이정도면 영화로써 만족스럽군요
포장을 잘못했어 스와핑이 뭐야
숀코네리씨.... 털좀깎고 찍지...
진짜 의외의 수작이다...몰입도가 높다...
사랑하는 영화.사랑하는 사랑하는,,,
영화 좋은데 액션연기 잘한다...
아무리 시간이 지나도 잊혀지지 않는 최고의 드라마
일주일만에 50편을 다봐버린..
무슨 애들이 만담수준으로 떠드냐~ 정신없고 화면떨리고 아어~ 보다껏다
사랑스럽도 독특하고 발칙하고 친숙하다
이상하다... 어떻게 이런 영화가 재미있는지...
도대체 뭐가 예술? 헛소리하네 그냥 삼류포르노
최악 of 최악 시간많은 분 추천
졸작즐이거든 ㅉㅉ 멍청한 쓰레기 영화
good
한심한 스토리와 배우의 어색한 연기
드라마 안보면 이거 몇번 봐도 스토리 이해 안간다.드라마 짜집기한거 같은데 편집 수준 형편없다
신부로서의 사명감을 처절히 실천하는 제리, 자신마저 부정하는 로키의 우정
모두를 하나로 하는 그 합창을 들은 것 만으로도 충분한 최고의 영화!
개병헌 쓰면 쪽박찬다 ㅋㅋㅋ
몇년전에는 8점대였던것같은데 일베충들ㅂㅅ
1편은 좀 재미없었는데 2는 재밌음ㅋㅋ 로버트 드니로 잘생겼네 역시.. 늙어도...ㅎ
no game, just sports
명작..
명작입니다....다시봐야지..
어쩔수없이 끝까지는봤다만 너무지루했다 로멘스?....ㅎㅎㅎ
좋은영화네요!!!
동화를 망쳐버린 쓰레기같은 졸작
솔직히 이건 팬으로서가 아니라 내용도 괞찬고 출현진의 연기도 괞찬응
후........논할 가치가 없다..
홍상수의 냄새가...거기 오윤홍까지...쓸쓸하게 만드는 영화
재밌다 더록과 데몰리션맨 007을 재밌게 보아 이영화도 보았는데 재밌다
진짜 볼수가 없군요... 성인도 보고 힘든 장면과 대사들이 너무 많아요. .
올해 최고로 잼있게 본 영화에요!
원나라~~만쉐~~~~
가장강한건 요리사 였다 ㅋㅋ
일본 돈으로 만든 맥아더영화...볼 이유가 있나? 명량을 한번 더 보고 만다....
설마 이정도일줄은...
미친듯이 웃었던 영화
무슨 내용인지 모르겠다.
ㅎ 보는동안 내내 웃음이 나오네요 첫부분보고 안볼려구했는데 안봤으면 후회할뻔~
그냥 아이돌 쓰지마...
스토리가 워낙 감성적이고 아름다움.. 몽환적인 분위기에 어울리는 예쁜 영상미. 솔직히 영웅재중의 연기를 걱정했는데 생각보단 괜찮았음. 첫 영화였는데도 오히려 최근보다 나은듯.. 한효주도 캐릭터랑 넘 잘 어울리고~ 뭔가 여운이 남는 영화..
내가 이영화 투자자였으면 진심으로 영화보고 서세원이랑 싸웠겠다.... ㅋㅋㅋㅋ
2편보고 확실히 준다. 1이 낫긴 낫다. 2도 좋았지만 그래도 이게 스토리가 더 훨씬 좋았어요
이 영화를 보고 암이 나았습니다.
생존하기 위해 맞닥뜨려야 하는 불편하고 냉혹한 진실. 느리지만 흡입력있는 스릴러. 매우 춥고 차가우며 상처입은 지금.병아리들은 초라하지만 따뜻한 음악을 들으며 자라나갈 것이다.
.... 생각보다 좋음.
베일이 아깝다..진짜..
매력적이고 우아한 복고풍 로맨틱 코미디.나름대로 멋지다
삶과 죽음을 미국식으로 편하게 풀어낸 수작. 감동적인 유작 비디오 장면..아이를 가진 부모라면 정확하게 이해할 수 있을 듯
와우!! 매우 평범한 일상. 그러나 손에 땀을 쥐게 하는 이야기의 전개와 얽힌 갈등 구조는 매장면마다 다음 장면이 어떻게 펼쳐질지 조마조마해서 가슴 두근거리게 만든다. <다크나이트> 이후로 느껴본 최고의 시나리오!!! 사람은 과연 무엇으로 사는가??
마을사람들의집단세뇌를그린영화. 이것이정말그녀의순수한결정?
박영규네 과자이름이 초키초키였나?ㅋㅋ
0점은 없나요....
화려한 액션!
고문관 이야기를 이리 재미없게 만드네
흥미로운 전기영화
먹먹해요 공감도 많이 가고..
상상을 초월하는 구성과 전개, 이 영화야 말로 진정할 컬트가 아닐지..
내가 보기에 일부러 감독이 그냥 장난치며 만든 영화인듯미친 병맛 진짜....
꼬맹이 연기에 눈물 쪽~ㅜ
스토리는 가히 최고라고 할 만큼 진보되었다.. 사무엘 L잭슨의 연기도 인상적
이러한 틀로 천재적인 샤차를 활용해 천재적인 코미디를 만든건 대단하다~
샘과 수지 영원하길~~
볼수록 넘 잼나요가슴이 아련해지네요이상우 정말 이렇게 멋있어도 되는건지헉
2탄이 망했지만 이건 그래도 화끈히 재밌음..
이토록 적나라하게 부끄러울 수 있는 자기 고백담을 본 적이 없다
조형기를 위한 영화인듯
동물 학대씬 혐오스럽지만 오싹하게 아름다운 음악과 범인 죽는씬은 가히 예술이다.
네이버에서 기자평론 없애면 안되나 씨네21 애들은 그냥 관심받고 싶어서 난리치는 일베같은 놈들이나 별다를바 없어보인다..
재미도없고 감동도없고 질질짜는거 3시간동안보고싶으면 보셈. 내용도 중구난방에... 좋아하는 배우들 나와서 봤는데 이건 머.. 왠만해서 영화 욕은 안 하는데 이건 좀 심했다.
다이버전트를 봤다면 6점, 안봤다면 3점. 지루하고 엉성하다.
근육질에 갖은 폼 다 잡던 유승준이 바보 주인공에게 맞다가 볼일 다보는 멍청한 영화
4부작인게너무아까웠다 이런드라마또나왔으면좋겠다 그래도이루어졌으면더좋았을걸...
진짜 너무 재밌었어요.내인생최고의공포영화
내용이 다소 단순 하고 뻔하다.
007 스펙터 전에 순환중인데..전작들보다 퇴보했다. 007과 사무라이의 조합은 지루함만을 낳았구나. 무엇보다 이야기의 맥락이 없음. 그럼 이제 007 6편을 향해..
내가 남자라도 남주 못생긴 로맨틱 코미디는 진짜 쒯이다.
이 미묘한 감정은 무엇일까? 아마 내가 한국인이기 때문에
권력의 필요에 의해 통치 수단으로써 표현의 자유를 억압할 수는 없다
이영훈 연기 잘하네.. 촬영하느라 고생했겠음.
아직도 귓속을 멤도는 목소리 너무 조아
일부러 진상부리고 어휴... 보는내내답답 억지설정
명작, 대작이라 할수있는 원작 만화 드래곤볼의 이름에 이런 똥칠은 하지 말았어야 했어... 당신들이 잘못한거야 아주 많이.
구혜선 연변연기는 재미있는데 서지석연기가 마음에 안들어
남친이랑사귄지100일좀넘었을때본영화... 한창 풋풋할때라 영화보다가 중간에 나갈수도없고...남친은 재밌다고 완전멋있다고했지만...난..난..음악듣다내가미쳐버리는줄.. 지금 다시 보라 그럼 혼자보라그럴것같다. 아니이해를못하는데예술이뭔말이고영상미가뭔말이여
여배우에 마음이 뺏긴적이 있다.얼마전AV영상이나온걸봤다.내판타지가완성된기분이다.
너무 감동적이었고 그당시에 영상미가 좋았던 드라마.
보지도 않았는데 감동부터 오네요
이청아는 진정한 국민여동생이다.그녀의 연기력때문에 10점만점에 10점.재밌었다.
감독의 정신세계에 경의를 표하고 싶다.
이거 안봤는데 얼마나 족카튼지 보고싶어지네요 댓글때문에 ㅋㅋㅋ
작가의 자의식 과잉이 쩌는 수준. 대체 똥폼잡는거 말고 뭐가 있는지..
평점이 대체 왜....
이거지 이거!! ㅋㅋ 조금 지루하고 구성도 살짝 허술하나 설정은 매우좋다!! ..중간중간 너무 웃기다 ㅋㅋ .마지막 장면이 2편을 보게 만듬.. 2편 평점 낮아도 봐야겠군..ㅎㅎ6~7점 정도 딱좋음.. 지금 점수대 유지를 위해 9점줌
;;
최악의 한국영화 중 하나
상위 10%
수진아... 내가 그렇게 싫으냐?...
오랜만에 슬프고 눈물흘리고싶어
갠적으로 파쿠르를 너무 좋아해서 보게 됬는대 ㅋㅋㅋ 이런 쓰1레1기 저급영화를...아오...... 진짜...
goood!!!!:
위로받는 시간이었네요 그래서 어떤 영화보다 여운도 많이 남고 강릉에 가보고 싶어졌어요~두배우의 연기가 자연스럽게 녹아들어 더 좋은 시건이었네요
영화보다가 차라리 잠들고 싶었다..이건뭐 ㅄ도아니고
노답드라마... 조기종영합시다
작작해라 핸드폰 하나가지고 언제까지 우려먹을래 짜증나서 한동안 안보다 봤는데ㅋㅋㅋㅋ 아직까지 핸드폰타령
그 당시로서는 너무나 놀라운 패러디였다. 평점 왜 이렇게 낮아 10점준다
별로였어용 ,,,,,,평점이 왜이리 높지
ㅋㅋㅋ뭐야 이건ㅋㅋ웃으라고 만든거지? 내가 살면서 본 영화 중 다세포소녀급 정크물.
높은평점댓글보고여기에도알바천국이있나싶었다. 띄어쓰기도귀찮게만드는생소함태어나서처음남에작품에불만을달아본다.
별 기대안하고 봤었는데 정말 재밌게 봤던 영화. 최고다.
웬만하면 안우는데 이건 진짜 와....
전지적 작가 시점의 모순
시나리오, 연출, 촬영, 음악까지 기대이하여서 배우들 연기만으로 빈칸을 메우기엔 너무 부족하다. 호주영화계를 위한 니콜 키드먼의 재능기부영화로 친구에게 추천했다간 욕만 바가지로 먹는다.
기대하지 않고 봤는데... 기대이상 !
10개 던지면 1~2개는 얻어걸리는 웃음
요즘들어 막장같은 느낌의 이 드라마에 화가난다 차라리 첨부터 막장이라고 하던지 갈수록 이상하게 이야기를 꼬고 왜 결혼까지 시키는지 답답하다 순수함을 가장한 드라마 작가는 무슨 생각으로 이야기를 전OOO는지 사랑아 사랑아 라면서 심난함으로 가득찬 드라마
식상하고...휴~
배우들때문에 3점 ㅋㄷㄱ 진짜 지루함 ~ 뭐 나오겟지 나오겟지 하다가 끝 ㅋㅋㅋ 딸이 마피아 다 죽일때 아빠랑 엄마는 한명도 겨우겨우 죽이고 ㅋㅋ
웃기도하고울기도하는 시각장애인을 바라보는 눈을 다르게 만들어줄 최고의 영화
영화적 재미가 있는 영화. 말할 수 없던 이야기를 시작한다
썬글라스 낀 아저씨 너무 큰 총
원작만화를 모독햇다.
참 굵직한 배우들로도 어떻게 안되는 영화가 있긴있구나...-_-;;
이거 영화 왜 만들었는지 몰겠다.
민비? 민비는 명성황후 까내리는 말인데 저걸 영화제목으로 하나? (뭐 명성황후도 개인적으로 좀 싫어하긴 하지만)
아직 세상은 무척이나 따듯하다는 것을 느끼게 해준 소중한 영화였습니다. 소아암에 걸린 아이가 희망을 잃지 않고 항상 웃는 모습에 많은 걸 배웠습니다. 좋은 영화입니다. 추천하고 싶습니다.
악당이 온 몸의 구멍이란 구멍에선 다 피를 쏟으면 죽는 장면에서 공포영환 줄 알음
정말정말재미있어요!
이것이 진정한 예술영화!!!!!!!!!!!!!!!완전 쵝오 !!!
빠르면 사막의호랑이 싸움편이나 늦으면 키라 vs 아스란(이지스 자폭씬) 그편에서 하차해라 프리덤은 WWE의 존시나급 처럼 사기보정 띄워줘서 기분 드럽다
원작보단 못하지만 2명이 이끌어내는 스릴은 대단함.
너무너무 사랑하는 영화....
요즘 별로 재미 없어졌네요동네형 오라고 합시다!! ㅋㅋㅋ
감당할수 없다는 현실이 더 공포스럽다
추억의 스타 김은정 잘 밨습니다
지루함을 참고 끝까지 봤으나 끝까지 지루함의 극치.. 호화 캐스팅이 아깝다
재밌어요
카자흐스탄을 야만국으로 만든 미국중심주의적 영화. 웃기기는 커녕 역겹다
한국영화에 길이남을 망작. 개인적으로 유료관객 25명이 누구인지 정말 궁금하다.
인생의 바른 길은 때로는 너무 어렵다. 그래서 엉킨 스텝이 되어버리고만다. 하지만 그것이 탱고이며 인생이다
이렇게 웃기는 공포도 없을듯
소재는 신선한데 보는 내내 마음이 불편함... 그냥 가슴이 답답해짐..
어느 집안이나 귀한 자식을 가진 아버지의 마음은 한결 같다. ㅎ
어른이 된 내가 카1.2 는 정말 재미지게 봐서 소장하고 있는데,,, planes 는 그명성을 이어가기에 유아적이다,,,
어차피 결말 보려고 이거 본건데.. 충격적이네 반전.. ㄷㄷ
원작이 일본이라고 감독까지 일본인인가?.. 스토리가 뻔해도 전개는 괜찮을수 있는데, 이건 뭐 스토리도 뻔하고 전개도 완전 어색한 전개..
소설을 이렇게 왜곡시키다니. 빨치산의 순수성과 민족반역자문제는 다루지도 않았구나
어디서 많이본 스토린가 했더니 광해였다. 진부하지만 나름 괜찮았다.
여기 알바몬인가요~~ 단기 알바들의 성지인듯 / 이 영화이야기는 걍 한마디만 할께요 아직도 이런거 만드는 분은 정말 대단하심 투자를 어떻게 받았나요 대단대단 초딩 스토리에 발연기들 그리고 갓배운 아마추어 캠코더구준 화면구성과 연출력 이어지는 발편집 ㅋ
심하게 잔잔하며 주제가 뭔지 잘 모르겠음
가슴
나에게 wake up!이라고 외쳐준 영화
올드보이가 최고극점을 찍은 영화였지. 이후론 내리막이다. 이 영화는 내리막이 아닌 절벽.어깨힘이 너무들어간 겉멋으로 만든 쓰레기
진심 재미없음 이걸 왜 돈주고 봄?
진짜 오글거림ㄷ 포화속으로 보다가 김혜성 귀여워 보여서 이 영화 봤는데 진짜 이 영화 별로임ㄷ 내가 점수 후하게 주는데 이영화는 1점조차 아깝달까?
자살과 욕망, 그리고 해법까지, 너무나 1차원 적이다. 비디오가게의 애로물 수준. 뭐, 그래도 킬링타임용으론 무방.
훌륭하다 긴 시간에도 지루함 없이 동화되어 잘~~ 봣다. 슬픈 역사
진짜 못하는연기가 머지?
슈케 제작진의 우승 축카합니다. 왠만하면 티 안나가 좀 하면볼만하겠는데 너무 티 내면 재미 없잔아~~~~⊙⊙
킬링타임으로도 시간 아까운 영화...
잔인한 군부독재의 폐해, 주연의 신들린 연기력, 대단한 영화이다.
이토록 요란스러운면서도 재미없을수가 있다니...현란함과 재미없슴이 정확히 반비례.
이제야 봤네요. 역시 몇년전부터 잊지않고있다가 본 보람이 있군요.ㅋ
세상에 살면서 이런 최악의 영화는 처음이었다.
영어 내레이션 으로 듣는게 훨씬 듣기도 편하다 거부감 전혀 없다
동물의왕국보고왔음거앉아있는시간이아낍다이걸영화라고만든거건개도안보는영화입니다
대한민국 역사상 가족 시트콤의 최고작...!!!
잼없음 보면 돈날리는거임
영화 잘봤습니다...
중국이 참 무섭긴 무섭다, 영화판도 삽시간에 망가트리네.
말이 필요없음..! 최고의 청춘멜로.
말이 필요없다. 최고다.
백재현! 사랑하는 사람하나 지키지 못하고 그대로 포기하는거 정말 이해안간다.. 맘만 먹으면 할 수 있다고 생각하는 주현도 가족도 짜증나고... 씻을수 없는 잘못을 하고도 반성은커녕 자기합리화시키는 최선정도 짜증나고...뭐좀 시원하게 풀어줄수 없나요?
재밌어요! 선인모드
외국인 남자 연기 드릅게 못하네ㅋㅋㄱㅋ
예술영화 허세 좋아하는 이들한테는 글쎄. 주제도 약하고 이미지는 뚝뚝 끊기고. 뜬금없이 외설적이고 역겨운데 감흥도 없다. 기대한참 이하의 한심한 영화였음.
진정한 원작무시 영화화
뮤지컬 오디션 프로그램으로 변한건가요~? 왠지 좀 또 다른 오디션 프로그램같아서...
단순한 다른 삶의 이야기일뿐... 이슈를 만들고 싶은건가...
공백을 제외하여 10자
av배우들인데 드라마나올때가 더 어울린다
후반부에 살짝 늘어지고 질질 끄는 느낌이 있었지만 전체적으로 만족스러웠습니다. 김효진씨 일어연기도 멋졌는데 남자배우 한국어 발음 좋으시네요.
하품만 나온다. 공포감 제로. 클라이브바커 말만 대가. 뭐하나 제대로된 공포가없다.
안녕하세요 스티븐 유 입니다 오랜 국내활동 불가로 인해 생활비가 바닥났습니다 그래서 이번 영화를 통해서 여러분 호주머니좀 털겠습니다 그럼 감사합니다
오늘 CGV무비꼴라쥬에서 보고 왓습니다. 아직 감독님이 떠난걸 배우들이 크게 슬퍼하고 있더군요. 힘내시고 ~ 무겁지만. 은근 개그와 다큐의 무게로 ~ 풀어나가는게 괜찮았습니다. 잘봣습니다.
김종국한테 이영화 보길 권장한다...
이런걸 영화라고...
내 영화표값을 쓰레기통에 버린기분이다.
나는 좋던데
연예인의 쓰레기 더빙
스토리가 별로
고기를 먹느냐 먹지안느냐의 댠순한 문제가 아닌공장형축사가 이시댸에서 생존할수 뱎에 없는공장을 막연하게 탓하기 전에먹거리에 관련한 우리 세대를 살아가는 모든사람들에게 남기는 메세지인거같다.
우울하거나 슬플때 보기에 좋은영화인거같아요. 색감이 너무 이쁜. :)
막장드라마의 절정이구마 !정말짜증난다.대한민국에 드라마 작가가 ......
베이면 아프다구~~~~ 이 대사 하나만으로 끗.
억지로 눈물 쥐어짜는 장면 하나 없이도 나도모르게 눈물을 머금게 해준 영화
미친 영화 ㅋ 10여년만에 다시봤지만 그래도 쩐다 ㅋㅋ
토이스토리3를 본분이라면 이영화도 감동깊게 볼거에요^^
마지막장면을 보면서 이렇게 울어보기도 오랜만인것같다. 두고두고 생각날것같은 좋은 영화♥
참 재밌다..음악도 좋고
편안한 영화.. 아무것도 강요하지 않는다. 그냥 보라.
카드만 받는거임 ㅇㅇ 10주년이라면서 10주년을 안 틀어주고 우려먹기나하고
이 영화는 제 인생에 남을 영화일 듯 합니다 ..^^' 이기든 지든 주님께 영광 돌리겠습니다' 이말이 계속 맴도네요..
탱고 음악의 감동이 밀려온다.
배우들의 연기도 최고~ 영화 자체가 갖는 매력도 최고
내가진짜 태어나서 영화보다가 처음으로빡쳐서올림 반전도없고 내용도뻔하고 처음부터 지루하기만했음진심.. 이거재밋다는분들은 찌라시일꺼라고생각합니다 마지막 개허무하고 배우들도연기못하고 어색하고 스토리도이상하고 말도안돼요
폭풍의 언덕.. 제목처럼 언쇼집안에 히스클리프로 닥치는 운명을 표현했는데 영화에서는 특히 음향으로 표현했다. 상영내내 바람 감기는 소리가 기묘했지만, 가장 중요한 스토리 전달이 미흡했다는게 많이 아쉬움. 책내용 모르는 사람은 난감했을듯.
알바들드립쩌네...별반개도 아까움...
러닝타임의 123분..?4편을 편집해서 나오나보군요..TV드라마 4부작인것으로 알고 있었는데..정말 집중하면서 보게되고 , 독일의 또 다른 관점의 전쟁의 실상 영화라 할수 있죠. 정말 추천드리고 싶은 영화?(드라마입니다)
마지막 10분때문을 보기위한 너무 긴 준비과정
스토리는 괜찮긴한데 기생충들 넘 드럽게 생겼어
밑에 알바 쩐다.. 완전 정말 늘어진다. 보다 끈건 이 영화가 두번쨰
진짜 어릴떄 생각나게 되네 ㅠㅠㅠ
앨빈과 슈퍼밴드
코미디 장르라고 상황고증 없이 웃길려고 하니까 대미는 커녕 몰입도 제로에 분노가 치미는 영화.시나리오 이전에 시대에 맞는 의상 화장 말투 이런 기본적인 것부터 좀 지켜라. 관객 수준이 얼마나 높아 졌는데 영구와땡칠이만도 못한 억지 웃음 설정
2000년 초반에 개봉했으면 성공했을 영화.
김보성이가 진짜 사나이다
2편까지 볼수 있었던건 원작의 매력때문. 그냥 멍청한 실사화.
실화라니!! 감동햇어여정말ㅠㅠ
미스트는 철학적의마라도 있지....이건 의미도 없다
이거 초등학생때 가족이랑 같이 극장가서 봤다. OOO기 영화
히노특유의 막장과 초반부터의 작붕,화신암드가 신선한 충격을 주었고 전국 동시개봉이라해놓고 도서지역(제주…)는 개봉 안한게 정말 실망스러웠다
굿
그냥... 마지막 어이없고 허무하고 말도안되는 반전으로 마무리. 속편 불가능 ㅅㄱ
난 재미있는데 근데 무섭 ㄷㄷ 그래도 조금 슬픔. 흑
왜 놈놈놈이랑 미이라가 생각나는것일까
우연히 보게된 명작.
정신연령이 낮고 초딩들은 좋아할만한 영화..
주몽때문에. 시청률은높지않았지만 너무재밌었던드라마다. 성유리최고다.
Ebs 켰는데 재미나서 채널고정중이네요!
ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅅㅂ 쓰레기영화
세상에 재미없는 영화 여기있수다 알바쩐다
첫부분 ㅡㅡ 10점에서 9점깜
ㅋㅋ 평점떠러지길
자존감이 낮아져가는 애완견을 보니 마음이 불편했다
걍 ㅋ 야동영화....ㅋ 아오저질
정은이 짜샤
엄청난 캐스팅에 일단 끌림. 별로 관심없는 흡혈귀 소재라 그냥 배우들 보는 재미 정도
엘리베이터 정지할 때 기우뚱거리는 주인공. ㅎㅎ
정신없게 화면만 흔들면 뭐 있어보이는줄 아냐?
1등급 고기와 끝내주는 레시피가 있는데 스테이크가 아니라 화채를 만들어 내놨네? 뭐 요정도 느낌?
감각적인영상미의 중년로맨스를 연출하려한게 역력히 느껴지는게 함정~ 내가 감각적이지 않아서지,내가 중년이 아니여서인지....그 무엇도 느껴지지 않았던 영화.
일본 특유의 잔잔함 시덥잖은 개그들 이런게 전혀 없는 한국인 입맛에 맞는 드라마 한국 감독이 만들었으니 당연한거 ㅋㅋ 진짜 재미있음 아야세 하루카 전성기 시절 미모라 너무 예쁘고 한국형 개그인 몸개그도 굉장히 좋았음 강추
9점이상준 사람 빼면 평균 2점도 안되는거 암?
완벽!하다 진짜 흠이 없다
이게 무슨 영화얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이랬지만 서교 나왔으니 십점
유미영 : 제가 너무 멀리온것 같습니다 청장님.멀리가긴 뭘 멀리가. ㅡㅡ 개소름 발연기
뭐가 자무시란 말인가, 플롯 긴장,구성 없음 전달력이 너무 어의없음
내 시간을 돌려줘
최고의 야구영화
네이버가 멍청한가 13구역 시리즈가 아닌데 시리즈로 연결해놓았네
여주인공의 신들린 듯한 연기 좋았습니다.
후반들어 법적공방과 반전은 이영화의 묘미.
람보처럼 미국우월주의의 광대가 된 록키.
케이블에서 매번 해도 매번 끝까지 보게 되는 영화. 우리 사회가 킹콩같은 인간을 안아줄 수 있을까...
평론가는 노린 건지 멍청한 건지 모르겠다사실 성우 때문에 보려고 했던 건데 막상 보고 나오니 한 시간 반짜리 피자광고를 보고 온 게 아닌가 하는 생각이...
무슨내용인지 잘 모르겠어요 난해해요
정말 아름다운 드라마이네요 대사하나하나에 공감하며 울고웃으며 첫화부터 쭉 시청해왔어요 이런거안남기는데 드라마퀄리티에비해 흥행이잘안된거같아 아쉬움에 남깁니다 다음에도 아름다운이야기써주세요 작가님! 연기자분들 역할호응도가 대단했습니다! 모두수고하셨어요~
히어로물중의 최고걸작이라 할수있음. 다크나이트의 원조격이라 할수있음.
12345678910
1편보단 낫지만 여전히 토르는 뭔가 부족하다
별하나도아깝다내가만들어도이거보다잘만들겠다진짜쓰레기부디아무도안보기를...
두 주인공이 사랑하는 모습을 보니까 나도 사랑하고 싶어졌다. 재밌고 아름다운 영화.
은근히 재밌을거 같음..
아.. 공포영화였나보구나
정신없이 멜로디도 없는 노래만 부르는 영화
헬렌 보다 조안쿠삭 한테 더욱 푹 빠져버렸다~ㅡ0ㅡ
보면 정신이 이상한 영화
헨젤과그레텔영화와 비슷~ ㅋ
정말 보고 싶어도 못보는 귀한 영화죠 가진사람없나요
갈수록 영화에 매료되는 각본과 배우들의 연기에 눈물이 방울방울.
이걸 영화라고 개봉까지 하다니....
윤승아.예쁘긴 한데 배우로는 잘 모르겠다.광고모델이면 몰라도 영화라니?몽땅내사랑에서연기못했다.근데 거기서도 뭔가 있는역할로 나왔고.솔직히 말해서 뒷배경이 좋은거같기도 하다.그러니까 계속.꾸준히 배역 맡는거같고결론은 연기 늘때까지 쭉 봐야한다.
5번을 보았지만 아직 이 영화를 완전히 이해하지 못한 내 자신이 너무 싫고 밉다..
막장드라마 만렙을 추카드립니다 ♥♥♥★★★★
지루하고 뒤죽박죽 -_-;; 주인공땜에 봤는데 완전실망... 졸렸어요...
아빠 어디가의 아이들 상업화 시작을 알리는 종!!!
정재영 너무좋다
나쁜짓한 사람보다 왜 피해자가 잘못한 것도 없는데 일이 커지면 더 아파야하는지 정말 욕나오게 짜증나고 싫었다
편하고 재밌게 볼수있는드라마 근데 난 왜 이수경 김변호사 커플을 응원하게되지 수경씨 좋아하는 김변호사 사랑이 예뻐보여요
캐스팅,구성,스토리,편집,유머감각.. 다 좋구만...
강용석씨 본인생각 일반화 시키지 마세요 본인 세아들 살아갈 대한민국 걱정한다는데 뭔 상관이세요 하라마라 당신이 뭔대 .. 국회의원 나와보세요 꼴좀 보게 그냥 무자식 상팔자나 나와서 본인 애들 걱정이나 하시길.. 역량도 안되면서 무슨 정치를 논하세요
지루한 전개에 잠이 오는 영화
엇갈리는 사랑의 전율에 현기증이 난다. 진심 내가 토할것 같구나..
영화 보는데 전시회장에 있는것 같았어요~! 올 여름 모두 신나게 즐길만한 영화인듯해요~!!!!
진짜 인간적으로 너무한다... 다른 예술영화에 비교해도 턱없이 부족한 상영관... ㅜㅜ
브라이언 싱어 감독 맞아..?CG가 볼만하다는 분들의 얘기 또한 나는 정말로 이해가 가지 않는다
개노재미. 뭔가 봤던게 많다싶어서 찾아보니 가위랑 비슷함
다른 극장판시리즈보다 비교적 긴장감있는 탄탄한 스토리에염~^^
내용괜찮음
다른 초 명작영화를 싫어하는건 이해하는데이건 도저히 이해할 수 없다
볼만한데 홍콩영화의 한계다
재미 더럽게없다..지루하다..
재밌었어요~
참 형편없는 @자자삥크스
멋진 요소들을 갖추고 았지만 오히려 혼란스럽기만하다
나니아 재밌다.. 뭔가 멋진데^^
진심노잼이네요 유치한 코미디 ....
물속에서 싸울때 상어보고 놀랄때 웃겼음^^
초딩 때 정말 재밌게 본 영화인데 지금 다시 봐도 스릴 넘치고 재밌는걸 보니 명작은 명작이구나 다시 보니까 실베스터 스텔론 외에 다른 배우들도 많이 보이고 감독이 롭 코헨이었네..대박
영화로 둔갑된 음란 영상물은 맞지만 콘돔끼고 촬영한거라 정식 포르노라고 볼수도 없는...
어제 대구 천원식당 할머니 정말 뭉클할 정도로 마음이 따뜻해지는 이야기였어요앞으로도 그런 따뜻한 이야기 많이 전해주세요그리고 억울한 서민들이야기 다뤄주셔서 너무 좋아요그후 적극적으로 해결방안 모색도요어렵고 힘든일일텐데 pd님 화이팅 입니다!!
줄거리에 내용을 써놨네ㅋㅋㅋ
클레맨타인은 그렇다 쳐도 이거는 진짜 용서못하겠다. 어떻게 초등학생들이 찍은 단편영화보다 훨~~~~씬 못할수가 있냐
끝맺음은 좀 이상했지만 그래도 영화 전체는 꽤 괜찮았습니다
90년대초 그린 파파야 향기와 씨클로로 떠올랐던 베트남의 신예 감독, 그린 파파야의 아름다운 미쟝셴, 베트남의 어려운 현실과 갱단 세계를 충격적으로 고발했던 씨클로, 다 사라지고 허탈한 연출과 개연성 없는 스토리, 기괴하게 보이고자 하는 유치함만 남아
이딴 것도 영화라고.진짜 돈아깝다.
보고나서 감상평은 ost가 좋다. 내용은 그닥;ㅋ
나레이션 할 사람이 그리없던가???
이건 b급도 안된다.. ㄱ ㅐ 쓰레기 영화다.
뭔가 큰 무언가가 있을거라고 봤는데 너무 평범하군요
정말병맛인데도 재미없는 병맛 . 참고보려다 무의미해서 껐다
짱너무잼있어요!짱다음부터도쭉만들어주세요^^
허탈
평점이 왜이럴까?
별즈기도아까운 영화네
조낸 훈훈하다
이건 아니잖아
아름다운 영화
완전 대단하다!!!
존나 시간아깝져잉.. 크리스 락의 오버연기도 재미도없고
안절부절 하지 못한 마무리..
히소카 원래 성우를 돌려줘;ㅁ; 왜 그 성우님 안쓴거지? 테니프리하면서 귀여움 만땅으로 변해 연기하기 힘들었나?
왜 잔인하지가 안죠 쏘우 영화 처럼 자극적이고 완전 잔인해야대는대?
전작을 본적이 없는데도 너무 재미있게 봤습니다. 크리스 에반스와 사무엘 L.잭슨의 카리스마가 돋보였고 그 외 스토리, 액션 등 모두 훌륭했습니다
이영화가 1위는 결코 아닙니다..
마음이 훈훈해지는 영화임...
프로야구에 환장할때 메이져리그에 첨으로 관심을 가졌던...
너무 좋은 영화예요
말이필요없다 으리하나만기억해라
동정에 데이트 한번 안해봤는데 재밌게 잘봤네요
댓글 두번째인가.. 이 영화 전쟁씬 대박임 꼭 보셈 무슨 지적장애아들 모아놓고 전쟁시키는 거 같음 영화 보는 내내 한가지 생각에 몰입하게 해줌. '난 지금 무얼 보고 잇는건가? 이 것이 진정 2012년 영화인가?'
늙은 것들이 추하다..
의심이란 것의 본질을 보여주는 영화
남자를 위한 영화..근데 너무 산만해, 블랙키/여주인공 비중좀 줄여줘..
기가 막히다. 천재적인 영화다.
박수치면서 봣슴니다 1998년에 나온 작품인데도 영상미와 효과같은게 전혀 촌스럽지않고 최신작 같고 몰입도도 쩔어줍니다
위대한 배우들 아작내는 여러 영화들 중의 하나.
시대를 뛰어넘는다
분위기 하나도 안무서운데 비명만 지르고 흔들어제끼기만 한다 귀신 논리도 ㅈ같다
쓰레기는 쓰레기통에
엄마가 아침마다 보는데 아주 짜증나 죽겠다 이거 언제끝남??
개재미없어요 보지마세요
너무 어렸을때 봤나? 다들 잼따는데.. 보다가 졸았던 몇 안되는 영화 중 하나
중학생때 셤기간떄 독서실에서 공부하다가 집에와서 본 영화!!!!
야이거진짜 봐라 재미있다 진심후회없다 왠만한500만 보다훨씬낫다
드라마 잘안보는데 요즘 주말엔 엠비씨드라마에빠져사네여.^^너무너무 재밌게보고있어여♥앞으로도 기대해요^^
안이한 생활동화.
테니스와 로맨스를 잘 섞었다 만남에 있어서는 현실성이 떨어졌다
여자들만이 이해할 수 있는 감성이 있는 영화..
해우가 너무 담담하게 받아들이잖아!! 같이 따라서 자결하고 천영보 재수없게 쳐웃는걸 피눈물로 바꿔줬어야 속이시원한데 아오.. 천영보 감옥에서 웃는장면 소름돋는다..이현이는 어떻게하고 동수는 어떻게하냐 ㅜㅜ
오~
액션영화. 액션을 위한 영화였다.
아동영화의 끝은 여기있다
10점 준 사람들은 대체 뭐야? 후한 편인데 이건 진짜 제대로 쓰레기...1점도 아깝다.
제일멋있는사람,, 김기호!!
기대되느데!!!!
내가 영화보다 오바이트 한적은 또 처음이네. 아 ㅅㅂ 겁내 돈아깝다.
와 중딩때보고 몇년만에 거의처음부터 다시봤네 개꿀잼이지 이런영화 왜 요즘 안나오냐
재미없네.. 그냥 내 의견임... 스토리라인도 별로고
꼭 보셨으면 좋겠습니다. 후회하지 않아요
OST가 너무 훌륭하다. 영화도 정말 재밌고
나름 볼만함.
법정영화에서는 단연 최고입니다! 평점 만점이란 바로 이런 영화를 위한거죠.
평점보구 봤는데 형편없음, 끝마무리도 허접하구 한심함
영화관에서 봤었는데 내가 무서워하는 귀신형상은 다나옴 ㅠㅠ 기어다니고 매달려다니고ㅜㅜㅜ사람마다 다를것같긴한데 어쨌든 난 두 발 다 올리고 봤음
예전에 케이블TV로 본 영화. 뉴스를 소재로 한 영화 중 최고.
개 족같은 영화 ... 98%의 만족감 뒤에 찾아오는 개 허무함의 부족한 2%....아쉽다.
완전 쓰래기 영화
주인공들이 모텔에서 비디오 트는 순간 긴장감 ㄷㄷ 몰입되서 지리는 줄..
이거 코미디 영화가 뭐고 이거 ㅡㅡ. 졸 라 황당하네 ㅡㅡ
철저하게 유아들 눈높이에 맞춘 교육용. . 임을 감안해도 정말 참고 보기 힘들다
데뷔작인가요. 10점 드립니다. 수고하셨어요.
억지스럽고뻔뻔하다. 이해하고싶지도 않다;;
한국 최후의 정통 사극으로 알려진 이 작품은 故 김흥기 씨의 마지막 열연, 이덕화-서인석/이덕화-임혁 콤비의 대 활약, 박용우의 무명 시절 타파, 김갑수의 사극 연기력 인증까지, 10점을 안 주기엔 너무나도 많은 것들이 완벽하게 버무려져 있다.
무슨 얘기를 하려는 건지 잘 이해는 안되지만...초반40분은 폭풍몰입...충격적으로 재미있네요.
임청하 너무 이쁨!!! 재미있게 봤슴!!!
조용하지만 휘몰아치는 폭풍 속 고요함이 있었고,깨어지는 순간 나 역시 깨어지는 듯 환상을 가졌다.
달라이라마님 존경합니다. ^^ 젊은 브래피트는 정말 멋있군요
시도는 좋았지만 결 국 ... 졸작!
처음엔 지루하다 느꼈는데, 점차 영화속 인물들 하나하나의 모습이 진짜 우리가 살아가는 그 모습 자체라고 느껴졌다.
김창완...좋은 가수인지는 잘 모르겠고,훌륭한 진행자라기보다는,쓸만한 배우.80년대를 풍미한,김완선이라는 걸출한 댄스가수를 키워낸 작곡가이기도 하고...요새는 손담비라는,후배가 있기는 한데,김완선보다는,순발력,재능,개그센스포함,모든 면에서 좀 떨어짐.
생각보다 평점 낮네.. 난 무쟈게 잼있게 봣는데.. 좀 허황된 부분도 있긴 한데 뭐 그럭저럭 괜찮앗다.. 쓰레기 영화들하고 펑점이 같다니 좀 의외다..
타의 추종을 불허하는 장르적 쾌감
배우들이 불쌍할정도네요 이런 작품을 연기해야 하다니스토리도 없고 연결도 안돼고 배우들만 욕먹는거 아닌지?
이것은 100% 풍자영화로 봐야한다. 만족!
일상생활속의 이웃간의 훈훈한 정이야기~~ 평범하지만 따뜻한 이야기~~
재미 없나봐여,, 안봤는데;; 왜 영화 실검 10위인지 모르겠슴.
평점 조절용 9점대 영화는 솔직히 아니다
재밋냐
역사와폭력은아직도되풀이된다
음양사. 한국에선 접할수 없는 매력과, 새로운 재미를 주네요.
뒤늦게라도 대작을 본게 행운이네요 ㅠㅠ정말 최고
진부한 이야기가 지루하게 전개되는군
자연스럽게 스며드는 절제된 감정들 우린 큰걸바라지 않아
와~!! 재미없다... 이걸 140분이나 질질 끌고 가다니~ 본격 수면용 영화
완전재밌어요 근데김보성씨왜안나오나용ㅜㅜ
살다살다 드라마평점은 첨 써본다. 진짜 결말 왜이래. 불륜남녀 이어지고, 아동학대 새엄만 여주인공보다 행복해지고...참나...
누가 승자고 누가 패자인가....'명예'라는 속빈강정을 쫓다 우리가 놓친 것은 과연 무엇인가??
tv 전기세가 아깝다!!!
'놈'들에게 필요하다
댓글을 보다보니 영화는 다봤군...코믹에로순정풍의 재미도 없는 하이틴드라마(?)
킬링 탐용
주열매와 윤석현!! 앙~~ 넘 좋앙^^ 봐도봐도 질리지 않는 느라마!! 영상도 예쁘고 배우도 이뿐..
사랑스러운 캐릭터들들 눈여겨 보자
올해 최고의 드라마! 황정음 연기 압권이었어요
마술인으로써 이영화를 봤을때 크리스토퍼 놀란이 얼마나 천재인지.... 정말 혀를 내두를 만큼 치밀하더군요....
음... 그냥 존나 재밌음. 평점에 속아서 안보고 그러진 마셈
이영화가 왜 평점이 7점대일까 이해할수가 없다. 최고의 영화다
10대 소녀취향 영화 20대이상 관람금지
톤을 올리지 않는 조용한 목소리로 무시무시한 내용을 읊어나가는 글렌 클로즈
누가 누가 연기 못하나 대결하는 영화. 주연일수록 어색하다
예전에 보고 최근 다시 봤는데 그때보다 더 좋았음. 당시 흥행성적과 저평가 됐던게 너무 아쉬움. 배우들 감독 스텝들 음악 모두 완벽하다. 특히 마지막 리사이틀공연은 마치 현장에 있는듯 그 열정과 환희가 최고다.
와... 정말 감동..... 인간들에게 주는 좋은 교훈들... 정말... 좋다...
역시 괴수끼리의 싸움은 언제봐도 재미있어. 10점 주고 싶은 영화이다.
김봉은아감독이란게뭔지는알고있지?챙피해죽겠다
이드라마 ... 너무 뻔하고 극적이다... 말도 안되는 악역에 김민준의 발연기, 전도연 때문에 봤지만 개인적으로 정말 재미없엇음..
표절인데다 웃기지도 않는 이 영화를 한국영화의 희망인듯 찬양하던 그때 언론들
정말 지루햇다
지가 유일한 혈청인데 말안듣고 도망가는 이기적인냔의 생존일기
진짜 순수그 자체인거 같네요 오랫만에 정말힐링됩니다~
최고였다
더이상 무슨말이 필요하리 OO 한마디면 끝인데 ㅋ
본 드라마 중 정말 재밌었다고 꼽을 수 있는 드라마
2번째라서 2점
ㅠ 여기에빠져산다능ㅠ 빠빠킥ㅋㅋ절대 맞지않앜ㅋ 무까딜 까브리 야리루 멋있어ㅠ
힙합관련 영화 중 최고!!
고아라는 역시 연기의 달인이다.
황당할정도로 퀄리티가 좋지만 사랑할만한 캐릭터가 없다는 것이 가장 큰 문제이다. 모든 영화는 아닌척하지만 다 우리 자신에 대한 위로이다. 조범진 감독은 그걸 몰랐던거 같다.
왜 이리 점수가 후하지? 다운받아 공짜로 봐서 그런가? 진짜 더럽게 재미없다.
건질 게 하나도 없다. 영화는 시간을 죽이기 위해 존재 하는 게 아닌데...
뭐지? 로마vs한나라 싸우면 누가이기나요? 처럼 의미없는 영화는
와 ㅋㅋㅋ 5.5는 심했다 ㅋㅋㅋ 7점은 되야지
재미있어^^
아프리카의 풍광과 아름다운모차르트음악이너므좋았다
전문가 놈들은 영화본거 맞나요?걍 표지만 보고 내용 멋대로 파악하신듯 ㅎㅎ니네들 인성에 별표 1개 드릴게요 ㅎㅎㅎ아니 한개도 아깝다
냥이가 귀엽고, 세상이 영화 처럼 착했으면...
평점이 너무 높은것 같다. 물론 내 의견이니 태클은 말아주세요.
토나왔다
너무 슬프다ㅜㅜ시간 가는 줄 모르고 봤다bbb
이렇게 어색한 영화 오랫만이다.
평작수준에도 못 미치는 작품 어설픈 마무리가 압권
일베충 평점 테러 방지용 평점 10점 드립니다
딱 즤들이 하고있는 라듸오극 수준인데
유치해도 너.무 유치했따
다 큰 후에 봐도 재밋는 영화, 아이를 낳으면 함께 보고싶다
별 1개도 아깝다.
레고팬 이지만 솔직히 재미가 없어서...
품 안의 착각, 품 밖의 자유.
안보는게 좋을껄?
역시 김주혁과 문근영의 연기 인상적이었다.
난 남자라서 유아인 별로 좋아하진 않지만, 그래도 배우들 연기가 편집과 억지스런 설정과 대사를 뛰어넘을만큼 훌륭했음. 그렇게 막 까일정도는 아니라고 생각함
스토리도좋고 배우들연기도좋고 , 특히 최영의눈빛♥♥
올드보이가 생각나는데 욕할뻔. . . .
몇몇 맞지않는 전개도 있지만 이 정도면 훌륭하다. 우리 이순신장군님 영화도 이렇게 만드는 날이 왔으면 한다.
케서방 부활 묵직한 연기에 연출도 굿 음악도 굿
정말 모성애라는 건 세상에서 가장 강한 것이라는게 새삼 느껴지는 영화였습니다. 정말 마음에 짠해지는군요
그냥 모든 게 다 어설퍼 .
1편에 비해 절대 OOO 않는다 게다가 장만옥 관지림을 볼 수있는 재미
마지막 부분에 3편의 주인공들의 조인.
OO이 지나도 여전하네요!! 명작!!
쓰레기 영화... 탁재훈 정준하때메 1점줄거 2점줌..
무미건조하고 맛없는 수준이하 SF물
친기업 프렌들리 정책과 친서민 정책 둘은 공존 할 수가 없는 거신데 화면에 나오는 경상도분들 미개함에 지적 수준이 의심... 초등학교는 나오셨는지...?
따뜻하다.
딱히 코믹포인트도 없구 정서적으로도 맞지않는다는 별루 재미없음.
그지같은 영화 ㅠㅠ...
평점보고 봤는데 실망스럽기 그지없다. 조악스러운분장 .별것없는 스토리
아기랑 오늘 보고왔는데 재미있어하네요 ㅎㅎ 상영시간동안 움직이지 않고 집중하며 보더라고요~ 잔잔한 감동도있어 아이들과 함께보면 좋을거 같아요
제발 보지 말기를 최악의 영화 차라리 낮잠이나 잘껄
여친님이랑 보러갔다가 종나 욕먹고 나옴. 닝기미 돈아까움. 절대 보지 마라
와...진짜 많이울엇어요 제가좋아하던 사람이생각나서..명작입니다 감사합니다.
평점 저질 우하히헤하홍
지금 봐도 재밋는데 너무 낮게 평가된 영화
그냥 너무너무너무좋다
1편에서 그만뒀어야한다
영화관에서볼수없어아쉽네요ㅠ
진한 형제애가 돋보이는 작품.나도 저런 형제가 있었으면 좋겠다..
작가가 중학교를 체 졸업하지 못한 것 같은 드라마. 중2병이 보면 재미있을수도 있겠다 싶은 드라마.
재밋어옂
전작보단 별로지만 그래도 재밌다.
연수누나...벗으려면 제대로 벗으시지.
이제 제발 성우가 할일은 성우가하게 하고 연기는 연기자만 합시다. 훌륭한 성우, 배우들 다 냅두고.. 성우할때 배우쓰고 배우가 할일 아이돌이하고 강소라때문에 메리다봐야지 하는사람 몇될까? 그놈에 돈이뭐길래 예술은 그러지 맙시다 좀
공유랑강동원이랑하는연기짱!!
진짜 이거 후회안함. 평점 칠점때문에 보지말까하다가 보게됬는데 ...평점왜이럼 구점이상이여도 손색이없는데. 다들제대로 보고 말하셈. 진짜꿀잼임.
중반부터 영화내용이 산으로가서 전혀 몰입을 못했음
속이 메쓰꺼웠다
깊고 잔잔하면서도 아름다운 분위기. 정말 매력적인 영화 ~
한국인 엄마한테 애교부리고 동화 듣는 장면이 잊혀지지 않는다 -_-
이영화도 정말재밌었는데ㅎㅎ 이제와서 다시보면 실망할까 못ㅅ보겠다..
너무 재미있었어요 우리 아이들도 푹 빠져서 정말 재미있게 보더라구요
과장하지 않고 사실적이고 진실되게 하지만 품격은 잃지 않으면서 표현했다. 또한 비중있는 배우들이 다수 모습을 드러냈고, 이야기의 구성과 연출과 편집까지. 그리고 CG까지도 어느 하나 흠잡을 때가 없으며 완벽에 가깝게 표현되었다. 정말 잘만들어진 영화다
야구에 대해서 잘 모르지만, 푹 빠져서 볼 수 있었던 작품.오랜 관습과 고집을 깨고 변화하는 것, 그 도전과 용기만으로도 이미 승리한 것이 아닐지..
이건 정말 뭐냐...진짜 이야기라 하기도 뭐한다
너무 지루하다. 과장된 세계관과 전작의 명성에 기대어 억지로 만들어낸 듯한 이야기는 전혀 매력적인 구석이 없다.
휴댄시 영국식 억양 너무 멋지다ㅠㅠㅠㅠ마지막에 교훈도 있고 아일라 피셔 매력 넘침~
훈훈합니다. 꼭 보세요
인생.....은 자신의 선택에의해 결정된다. 많이 감동받음.
최고. 배우 최우식은 마치 박영재 그 자체인 것 같네요. 앞으로의 연기가 계속 너무 기대돼요.
분명 80년대에 엄청난 영화였을것이다
졸라재미없을줄알았는데 몰입도최고다진짜ㄷㄷㄷ스토리는진부한데 배우들 연기력과 전지현 미모 ㄷㄷㄷㄷ넘예뻐보길잘했다는생각듬
큐브릭 영화 30번은 보고 이영화를 이해하라
배우들 매력도많고 나름따뜻한 영화특히 그루트
ㅋㅋ코난이라고 무조건 10점이제ㅋㅋㅋㅋ
내 인생 최고의 영화다.
기억에 오래남는 영화. 좋았다. 음악이 아직도 귀에 흐르는 것 같다.
지겹고, 액션 굼뜨고, 어디 퀵앤 데드같은 서부영화없나
닥터후, 영드 사상 최고의 명작
엄청난 긴장감과 몰입도
원작이 워낙 명작이라서~그래도 좋았음!
타락하지 않은 영혼을 보는 느낌... 영화속이지만 복잡한 이 세상에서 잠시나마 맑아지는 것 같다!
진짜 댓글 수준 참혹하네요. 영화를 보시지 않고 썼다는 티가 확 나네요. 영화 중후반부는 당시 진압작전에 투입되었던 전의경들의 진술, 증언으로 이루어져있습니다. 일반 다큐영화 시각에서 보더라도 참 잘만든 작품입니다. 7점주 이동진 기자 조선일보 기자
"정말모르겠다. x도없으면서 조낸 고고한척. 영화결론 ""한국여자 초낸 된장녀"" ㅡ.ㅡ;"
3류 영화의 제왕 쿠바 구딩 주니어와 크리스찬 슬레이터가 드디어 만났다!
유럽다운 성 개념, 코미디, 감동 , 정말 최고
영화도 물론 재밌다 이미 클래식인 이영화에 별점이 무슨 소용인가?너무도 멋진 그레고리 펙 그리고 추악한 세상에 신이 보낸 지상의 천사 오드리 헵번을 본다는 것 자체만으로도...
Good::♥♥♥♥
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ말이 필요 음슴
웃프게 봤습니다^^ 멕시칸 노동자들 틈에 껴서 이민국에 적발될때 장면등등 많이 웃었습니다.
웃음 속에 눈물, 감동^^
꼬꼬마가 여기저기쏘다닐때까진 재밋었다 당차고 귀엽고 그이후는........
제대로 보고싶은데...
한 장면 하나하나 색감과 연출이 장난아니네요미장센이 살아있네~~
꿀잼이다 진짜 긴장감 장난아님
시사회때 보고 정말 정말 좋았어요^^감성이 물씬 물씬
88분동안 딱 한번 깜짝놀랬다-_-
그저그런 영화 솔직히 재미가 없어요
전쟁과 어린소녀에 판타지를 소름돋게 섞어놓아서 보는내내 마음이 아프지만 신비하다는 생각이 들었습니다. 이상한 나라의 앨리스같은 분위기도 들었구요. 다만 조금 과한 표현의 장면들이 있어서 놀랐습니다
폴워커는 폴워커고 빡빢이 어디감?
진짜 좋은 영화임 소재도 독특
쿨하고 지적인 영화적 재미
재밌습니다
1시즌 중반부터 몰입되어 정신 없이 보다가 3시즌이 없다는 걸 알고 그제야 정신차림
너무 웃겨요 진짜 ㅋㅋㅋ 볼때마다 너무 웃어서 안면이 마비될정도로 ㅋㅋ
어른을 위한 동화같은 이야기. 여운이 길게 가더군요. 괜시리 가슴시린 그런이야기..
초딩때 정말 엉엉 울면서 봤던 감동적인 영화....
윌리엄의 벙찐 표정이 백미-! 네이버 줄거리가 실제와 좀 틀림.
완적 썩은영화 초딩이 만든 그레픽
50대나이 액션이라 보기 힘든액션 성룡 최근작중엔 가장수작
현재진행형 레전드 프로그램
고증, 액션, 스토리, 연출...뭐 하나 제대로 된게 없는 영화
쓰레기. 재미 대가리없네
내용도 별로고 눈요기도 할거없고 5세아들도 재미없대요
이게 드라마야??
존재감 없는 적들, 시원한 자연경관, 뜬금없이 강한 인상을 남기는 마녀
오프닝 드라이브 장면 강추 .. 샌프란시스코 배경 영화.. 추억만큼 소중한 영화
테스트 태수트티수틐ㅋ
0빵점은 왜 없는겨? 이렇게지루한영화첨봄!자다보고넘지루해서3번에나눠서다봤다!ㅋ
작작합시다. 남의 가정 깨뜨리고 싶습니까? 그만 남의 가정 건들고 자기네 가족들한테나 잘들하세요.
이해할수도 이해하기도 싫다
뭘라까 세월을 잘 담아낸거도 그렇고 여러가지로 영상미가 가장좋다 시리즈중에
보지마삼..이건 뭐 시간 낭비임
보면 기분좋아짐 :-), 이 영화만의 특별한 뭔가가있어 좋다
반 고흐는 위대하다 정말로
노래 무대 내용 정말감동 잼있게 봤어요 조카들에게도 보여 주고 싶은 영화내요^^♥
헐 어이읍네 마무리가 왜이랴
대박실망.감독님들과 배우분들의 이름이 아깝다.
왜이렇게 아이들에게 인기가 많은지 알것같더라구요. 영화가 너무 좋아서 보는내내 즐거웠씁니다
작년에 봤는데 노익장이 돋보임
마점장님 떠나지 마요 ㅠㅠ
그야말로.. 훌륭한 사전..
왜 이딴 쓰레기에 그 많은 돈을 쳐바른건지...안타깝고 놀랍다.
세월이 얼마나 지났는데 퀄리티는 8년전에 나온 마테오랑 똑같아 ㅉㅉ
어린시절 보았더 추억을되새기면 봤는데 언제봐도 잼나요
우연 그리고 운명 선택 . 이세가지가 쏟아내는 빛
진짜 명작ㅎㅎㅎ 정말 지금봐도 이만한 액션영화가 없죠. 요즘 보드워크 엠파이어 보고있는데 부세미는 진짜 멋있게 늙었네요ㅎㅎㅎ
엄정화 이젠 아줌마느낌이네요. 싫어하진 않지만 이젠 벗는 연기도 좀 부담스럽네요. 앞으로 자제좀 했음 좋겠어요.
여인천하때문에크게빛은못봤지만,알만한사람들은안다.BESTOFBEST
엉성한스토리.. 배우들이 묻혓다.
당신들이 미국 시민이자 텍사스 출신이라는 것이 자랑스럽습니다.
007, 한국판인가...
원작에서 느꼈던 것을 다시 한번 느낄 수 있었다.
하아~ 뭔가 참 영화를 못 만든다는 걸 느껴진다....
그냥 팬디스크가 너무 높네요. 이거 롯데팬만 평점 넣었나요^^
쩐다는 말밖에 할말이~~
너무 재미있어요 . 감동적여서 또 보고 싶어요~!
자기가 꼬시고 자기가 복수하고 학규나 덕이나 똑같음포르노를 부드럽게 묘사했을뿐 베드신도 저렇게 적나라하게 보여줄 필요가 있을까 아름답지않음 보는이마다 다르겠지만 나름교훈을 얻을수 있으면 다행!
기대이하
강추강추 +ㅁ+ 프레디 짱!
존나 카리스마있어 그러니까 여자들이 뻑이가지 ㅋㅋ
아... 무슨 이런 영화가 있죠? ;;; 좀 심한데요 1990년도에 나왔다면 이해하겠는데 2012년 작품이라니;;; 영화 보는 내내 멘붕오네요
처음으로 댓글단다 명작 오브 명작 꼭봐야 할 영화
이런 일본 특유의 잔잔한 영화 너무 좋다
과감한 페지에 박수를 보낸다!!
\배우들 풍기는 이미지(?)도 그렇고 영화 내용은 영 아니네요
스토리가 엉성함 , 짜집기 한듯한 영화 -_-+
전쟁씬과 적당한 멜로가 섞인 매혹적인 영화 조금은 지루함 평점8.7
한국에서도 이런 프로그램 생겼으면 좋겠음.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지루하지 않고 천장지구의 원조격 영화! 아랑연곡도 좋고.
이영화를 보고 오목을 배웠습니다
최악..과도한 반전을요구했네 하긴 08년도쯤이면 반전반전거리면서 유행타던때니깐
스토리 0.1점나머지 1.9점은 그래픽
재미가 없다는게 최고의 단점이다.
중간중간 잉? 잉? 하고 의문을 갖게 한다. 하지만 불편하지 않고 그저 궁금하다. 아멜리에를 둘러싸고 있는 환경은 어쩌면 매우 평범하지만 그안에 있는 아멜리에가 너무 사랑스러워 모든 것을 특별하게, 마치 동화처럼 만들어주는 느낌이다. 예쁘다 사랑스럽다
영화자체도 나쁘지 않지만 ost가 idm뮤직의 걸작이므로 7+3점.
말이 필요없다 생각합니다
이 개 쓰레기 영화를 돈주고 봤다는게 너무 아깝다. 현재 사회 분파 얼어죽을 제작비 아낄려도 푸닥거리짓 하는거랑 중점 내용도 없이 지들 쥐좆대로 진행 되는거랑 스토리? 니미 중학교 2학년이 써도 저거보단 개연성있겠다
직장생활과 밴드활동을 둘다 경험해본 나로써는 공감가는 부분이 없다.
우와~ 정말 재미잇어요^^ 트레저 옐로,핑크 화이팅~!
뭐라고 해야하지.. 영화가 답답하고 따로노니까 구경꾼 된 느낌
미니홈피나 개인웹로그, 각종SNS 일절 안하는 사람이라 왜저렇게 랜선소통에 목을 메는지 어리석어보이고 이해안갔는데 영화가 주는 경각심이나 사회적 위기의식은 어느 누구나 느끼기에 충분했다.깊고 진했다. 그나저나 미국FBI도 별거 없구나.일처리 그지같네.
괜찮네요. 보는 내내 집중하면서, 재미있게 봤어요~ 가볍게 - 즐길 수 있는 영화에요~ㅎㅎㅎ
역시 조형기 드립밖에 없구나 평점란이 ㅋㅋ
장난하냐? 홍진경 집에서 먹었던 밥을 차려줘야지 뭔 지네들끼리 대충만들어서 그게 뭐냐..홍진경 음식 김지훈이 뭘 먹었냐..글구 방송끝날때 김지훈이 홍진경한테 잘먹었다고 소감한마디도 해야지
홍경인 좋은 배우인데.. 감독한데 속아서 3류영화 찍네
안봐도 될걸 괜히 봤다가 내가 알던 엑스맨 스토리에도 혼란이 왔다 제발 보지마세요
1,2,3탄까지는 재미있었는데 4,5,6탄은 쓰레기네
이거 재미있어요 ㅎㅎㅎ
범죄자 주제에 꼬맹이는 살려 두는 꼴 하며 야구 공 던져서 공격 하는 OO력도 만만치 않고 연기와 액션 모두 OO의 제왕이다.
대표적인 저퀄영화ㅠㅠ
아이들의 눈으로 바라본 세상. 어릴적을 추억하게 만든 영화
여운이 정말 많이 남는 영화. 왜 이제서야 봤을까ㅜㅜ
역시 켄 로치
서극의 스타일은 온데 간데 없군
B급냄새너무많이남. 같잖은 철학과 죤내. 지루함
영화는 좋은데 성우는 좋지않는다... 일본 성우 목소리 들었다면 완전한 대박을 날것 같았다..내가 보는 애니중에 제일 감동있고 뭔가 신비롭고 표현할수 없는 무엇과가 있다 이 < 천년여우 여우비 >를 보고 난후에..
보다잤어요...
영화가 두서가 없고 난잡하다.
명작이죠 ^^
참놔 진짜 패숀의 완성은 얼굴이라고 어떻게 머리는 개 그지 산발을 하고 옷은 완전 진짜 그지같은걸 입엇는데도 이쁘냐
오랜만에 몰입해서 본 영화 끝나니 허탈하다 후...
보는 내내 눈물이 마르지않았습니다
목숨을건 전쟁뒤의 씁쓸한현실
너무 재밌고 감동이고 짜릿하고 진짜 연기 진국들을 모아놨어요. 추천 하는 영화 중 하나! 감동 여운이 오래 가네요~~~
말이 필요없는 명작!!
2009년17살나이애 보는대왜이리무섭지 후덜덜...
수작이라고 평가한다. 보는 내내 긴장감과 궁금증을 유발하는 내용이며, 공포감과 스릴도 공존한다. 배우들의 연기도 전혀 위화감 없이 흘러간다. 다만 후속편은 굉장히 유치해졌으므로, 후속편은 보지 않는 걸 추천한다. 전 작품의 질까지 떨어뜨린다.
글쎄???
잡히기도 쉽게,, 도망도 아주 쉽게,,, 20부작이던데. 내용이 좀 질질 끄는듯
어떤분이 평해놓으신 것처럼 계속 호기심발동하게 하는 영상이네요..따뜻한 영화..
러시아가 못한걸로 판명났다.
뭐냐.. 성룡이 주연이라면서 성룡도 별로 나오도 않고 ㅡㅡ 실망 성룡작품 중 최악의 하나
한국의 피해망상 날조 역사교육이 영화로 나왔다. 일제의 잔혹한 수탈타령하는데 조선인들을 가장 잔혹하게 수탈한건 다름아닌 조선의 양반들이다. 한해 농사지으면 온갖 명목의 세금으로 80%뺏아가고 병역에 징용에 너무나도 심한 수탈에 스스로 노비가되던조선시대
독립영화는 무겁다! 는 편견을 깨준영화...... 머리아프지않고 잼있네요~!
보면 후회하지 않을 영화
채플린 이후로 최고의 슬랩스틱 코미디의 대가...짐 캐리를 세상에 알린 영화...얼핏 가벼워 보이는 그의 번쩍이는 재치가 돋보입니다.
완전 짱짱 재미있어요!
섹스머신 섹스머신 섹스머신 섹스머신
여성 취향인가 크게 와닿지 않았다
두콤비 어울리네. 원맨쇼 존트라볼타의 액션신이 조금 오글하기도 하지만 그럭저럭 코믹하기도하고 볼만함
새벽 4시까지 영화채널에서 뭐하나 건져보겠다고 끝까지 시청했다. 시간 개아깝다. 평점은 거짓말을 말하지않는다. 이야기를 풀어나가는 소재를 굳이 이렇게 설정해야 하나 싶었다. 내 시간 돌리도
감독은 어디론가 훌쩍 떠나가 버리고,그냥 필름 찌꺼기만 남았다.우리는 눈만 버렸다.
욕정이 활활 최악 ㅠㅠㅠ
예술성이나 흥행성이나 그닥..........
처음부터 끝자기 줄곧 지루하게만 느껴졌던 자동차 안 인질극...
잔인하기만 하고~ 뭔 내용인지도 모르겠다
연기나 스토리나 다 어색..ㅡㅡ보고나서 그냥 그렇다가 아니고머 이런영화가 있어 그러면서 댓글 처음으로 남김ㅋ왠만하면 보지마요
완전 꿀잼!!강력추천!!!
책을 읽은다음 책이재밌어서 영화도 봤는대 중간 내용이 좀 빠지는 느낌이들지만 재밌게본것같다
재미잇엇다 좋은 영화엿따
자 이제 날 웃겨봐
별그대때문에 본방은못보구 재방보는데도 너무 재밌네요~대진운이 안좋아 시청률이 잘안나오는게 안타까운 드라마~정말 재밌어요~^^
시작은 코믹이나, 결말은 신파여야 한다는 고질적인 한국코믹영화의 강박증
제발 알바에 속지마세요,,, 시사회 다녀왔는데 다운받아 보기도 아까운 영화입니다.
감독을 죽여도 기소유예일 것 같다.
글쎄.. '서울' 연애?
대본 질질 끌어서 짜증나고 이채영 연기 진짜 극혐일정도...
야심이 연출을 앞서는 전형적인 사례..
여배우 전도연씨의 연기에 대단함을 또 한번 느꼈으며 앞으로도 작품성있는 연기를 계속 보여주시길 바라며 박수를 보냅니다.
이 영화가 어떻게 7.69지?최소 8점 후반 영화라고 생각한다.스토리를 이렇게 리얼하고 맛깔나게 풀어내는 영화별로 없다. 수작이다
가슴따뜻해지는...잔잔한 멜로영화~
초한지 책을 봤다면 재밌게 볼수 있었을까? 잘 이해가 안돼서 재미가 없었다
이런 평점 받을영화는 아닌듯싶은데;;
대한민국 최고 퇴마사 두분이 아니라, 대한민국에서 그러고 사는게 그 둘 뿐인거 같다
진짜 영화를 보다가 만적은 처음이다.
한국영환 원래 쬐끔이라도 빼끼지 않음 영화 못만들자너
블록버스터 사극의 시작, 조선왕조를 다루지 않은 첫 사극, 전무후무한 200부작의 사극이면서도 막장으로 흐르지 않고 끝까지 시청률 40프로대 유지. 완벽한 스토리와 자주적이고 웅장한 역사를 보여준 그야말로 레전드인 최고의 사극
어릴때 마산 강남극장에서 본 기억이 난다. 최고였다
유연석의 매력에 다시 한번 퐁당퐁당~ 허우적허우적~
진짜 재미 있어여... 망치 다시 보여 주세여...^^
미스터터너 잘 봤습니다.
내 인생 역사상 최악의 실수는 이 영화를 봤다는 것이다..토나오는 3류쓰레기영화
유치찬란.. 이보다 더 막장영화도 찾기 힘들다.
코미디 영화라기에는 너무 안웃겼고.. 차타고 계속 다니니까 모험은 맞네
어릴적,정말좋아했던농구만화^^Ost도완전좋음ㅋ
차예련이 벗을 준비되면 영화 찍어라 .. 이영화는 이엘이 주인공이다
"""13구역""에 낚였다.전작과는 전혀 상관 없는...비추천"
시즌 1000넘어갈때까지 영원하라!!
일본애니메이션 식의 스토리..
수많은 범죄들 스토리 연결은 엿듣기 난무 드라마게시판과 인터넷뉴스사이트는 대부분 비방글
10번은 본 듯하네여. 조금은 어둡지만 너무나 현실적이고 사실적인 영화.
송승헌.. 침 좀 뱉는구나
ㅋㅋ왜 ㅋㅋ 볼만햇는뎈ㅋ재밋진않고 스케일은 좀 크네 ㅋㅋㅋ
조흠
조금지루하긴했지만 갈수록 스릴있어진다는것이 함정ㄱ-ㅋㅋ 넘잼있었습니다
이렇게 재미없는 영화도 드물다.
레니.. 귀여워 죽겠어!! >A</
이제야 봤네 ㅋㅋ 사랑의 힘이란 역시 대단하단걸 느낀다
볼수록 뻔해지는 스토리.......
왜난 재미없었지 ㅠㅠ 라따뚜이 보고나서 스머프 봐서 그런가 ㅋㅋ
브루스윌리스 네임벨류에 맞지않는 최악영화.. 왜이런거 찍으셨쎄요?? 네??? 휴...
재미없음.......
정말 최악이다
재밌긴 하다만.. 가끔 비슷한전개에 너무 오픈된거같다ㅜ~
토니의 최악의 작품이라 할수있으며 액션도 엉성하다
내인생최고의영화120번은더봤다
갠적으로 1편보다 록키2편이 진짜 최고,, 경기 끝나고 챔피언에 오른 다음에 아드리안 나 해냈어 할때 진짜 감동적인 쓰나미 밀려옴
말안나옴 -_ - 왜 만들었냐 ?
리메이크가 아닌 다른영화 오우삼감독한테 미안할 작품
소싯적 정말 재미지게 본영화!!! 레스토랑에서 외국인에게 개고기 갖다준 장면이 기억난다!
모든게 아름다웠던 아련한 여운이 남는,연기,연출,음악 그 모든게 조화로웠던 최고의 영화
제레미 섬터 진짜 잘생겼어요!! 팬,팬,광팬이에요~ 피터 팬 영화 정말 잘 봤어요~
이때당시 진짜 실화인줄 알았는데..ㅋㅋ 좀비영화의수작!
재미지구만 평점 왜이래
하두 지루해서 짐머가 누굴까 궁금하지도 않는다.
ㅋㅋㅋ
허접한 전개와 우레매를 연상시키는 영상, 인상적이다.
이게 그 유명한 아청법위반 영화인가요?이거보면 철컹철컹??흐미~미개한나라..
이런걸 반전이라고 생각하나;;클라이브 오웬영화는 그만봐야지
휴..그냥 볼뻔했네
신발을 왜주고 난리야 눈에서 땀나게시리
엄청 잼잇엇다. 귀엽고 내 친구같은 느낌
빨갱이들 입에 거품무는거 보소ㅋㅋㅋ
극단적인 케릭터와 상황을 활용할거면 연극이 낫고, 과도한 비판과 훈계를 하고싶었다면 다큐가 나았다. 현실을 보여주고 싶었던 현실과 거리가 먼 영화.
정극으로 만들었다면 어땠을까? 너무 좋은 스토리인데 연출때문에 향기가 얕다. 그래도 9점. 이 영화 너무 좋음.
최고다 ㅎㅎㅎ통쾌한 액션 영화!! ㅎㅎ
2년이 지난 현재에도 이영화를 다시보면 행복해진다,잘 만든 영화
완전재미없네
매컬리가 안 나오면 나홀로 집에가 아님
문선근의외로웃기다재미있어서몇번밨던기억
모든 사랑은 매번 정점 같을 순 없다. 그것을 변화가 아닌 흐름이라고 생각한다면 넓고 안정된 바다에 다다를것이다.
[3점] 정글의 법칙이 최고지...영화는 좀..
관객의 시간을 좀 먹는 쓰레기. 송일곤 감독은 다시는 연기하지 말기를.
성질죽이기를 가르치는 성질 돋구는 영화
백조의 호수가 흐르는 마지막 만찬 장면만으로도 모든 것이 설명된다...
가문의 영광은 이 한편으로 끝났어야했어
너무 재밌고 웃기고 감동적이기까지했던드라마. 스토리도 재밌고,배우들의연기도 굿♡
전 초딩인데도 재밌게 봤음..... ㅋㅋ 김선아 짱~!!!!!!!!
수작이네요 한국 인디영화의 가능성을 보았네요
그냥쓰레1기영화<->
스토리는 기대도 안했다만 액션이라도 볼만해야 할거 아냐.....밋밋해
1 점도 아까움... 킬링타임용으로도 아까움... 좋아하는 배우들인데 왜 이런 영화를 찍었을까...
평점조절 위원회
재밌으면서도 씁쓸하면서도.. 무튼 잘봤어용
A life is series of moments. Let them go.살아있음에 감사하게 되었습니다..생명이 있음에, 아프지 않음에 감사함을 가졌습니다.하고싶은것들을 하나씩 해나가며 죽음과 마주할 순간 아쉬움이 적도록 노력할래요 감사합니다 ♥
돈이 넘쳐나는 중국의 흔한 망작.
영상을 보면서 느끼는건 여기 출연한 배우들이나 참여한 분들은 이런 결과물을 보면서 얼마나 괴로울까 하는 겁니다... 정말 심각합니다. 에고///
진정한 명대사: 소독해줄게~
이런게 진짜 영화다, 법은 지켜라 장식용이 아니다
다시 일어나기..
toll-가슴이 떨어지다 http://www.ebs.co.kr/space/rookie/audition/thislist/3602
와...내가 이영화를 개봉하고 1년후에 가족이랑 봤는데 그땐 그냥 코미디로 보다가 이제 중학생이 되고 또 봤는데 감동이 확... 아...진짜 보다가 눈물이 날뻔... 만능이 결코 좋은것만은 아니네...
낚시터냐?????????????
두번다시 이런드라마는 안나올것이다..
영국 코미디 취향 독특하네
가슴이 먹먹하네요 ...
우리동네에서도 벌어졌던 일이라.. 그때 당시에는 아무것도 몰랐던때라 그냥 심하다하고 넘겼는데.. 나이먹고 접하니 그때 왜 내가 저사람들을 외면했을까 후회가된다.. 홈xx 쓰레기 기업은 퇴출해야한다.
김소현의 매력 때문에 보는건데 그럼에도 혹평을 하자면 취지가학생들이 겪는 솔직하고 다양한 감성을 담아낼 청춘 학원물인데실상이랑 너무 현실성이 떨어진다는 점.
소재가 신선하지만 딱 거기까지 한계가 보였다 연기도 안되고 지루함도 강하고
88년인중학생때 고교관람가 인데도 보고싶어 봤더 기억이 지금봐도 그리 촌스럽지 않고 엄청난 몰입감과 액션을 가장한 휴먼드라마란 멋진 스토리까지 전율이 일던 내인생에 몇안되는 큰임팩트를 줬던 영화였다. 인간을 상실한 사이보그가 다시 인간이 되는 감동
90분동안 정색하고 봤다. 노잼의 향연
짬뽕 댄스 무비도 이젠 지겹다
오늘도 봤지만 볼때마다 눈물이 나면서 기분이 잔잔하게 좋아진다.
내생의최고의영화ㅎㅎ
보는내내 계속되는 옛사랑에 대한 추억들.
납득이 가는 연출을 해라... 개연성 시망.. 살릴생각은 안하고 구경만하냐?
앞으로도 차기 대통령들에 대한 추억 시리즈가 계속 나왔으면 좋겠다. 19대 20대 21대 22대 23대 24대 이렇게 쭉
간만에 시원하게 웃었어요 ㅋㅋ
반점주기도 아까운/ 내생애~와는 비교도 안되는 허접한.. 기대안하고봐도 실망한다
이 명작이 한국에서 무시받는게 화난다
액션거장 토니스콧 최고의 작품. 영화 내내 팽팽한 긴장감을 늦출수 없게 만드는 진해크만과 덴젤워싱턴의 카리스마대결이 압권이다. 웅장한 OST도 여자는 한명도 출연하지않는 상남자영화의 분위기를 최고조로 끌어올렸다.
이딴 영화를 왜 만들었는지? 불쾌하기만 하다.
평점이 왤캐 높지? 잔잔한 드라마 저예산 SF 영화입니다. 특별히 기억남는 장면도 없고 평탄한 소설같은 영화입니다.
노골적인 성묘사 만이 에로티즘의 전부는 아니다
고무줄 쏠 때 웃겨 넘어가는 줄 알았다.
굿
한국에서 이런 드라마를 보다니대단하다
3류 영화를 본 직후 이 영화를 본다면 좋을듯하다. 이건 7~8류 정도는 가뿐히 넘겨주는 영화. 양동근이 무슨 생각으로 시나리오를 선택했는지? 계약은 또 왜 한것인지를 보는 내내 추론하는 재미. 내 인생 최악의 영화 베스트 오브 베스트 당선작!!!
너무 급전개예요 .. 감동적이긴한데 다음장면이 머릿속에 다 그려짐
5점은 너무높고 4점만들기가 좋은것같음ㅋ
드르렁 쿨쿨
이거 진짜 재미있었던 드라마였는데.. 고 임성민 나오고.. 볼 수 있는 곳이 없다..
어른들을 위한 한 편의 동화책을 본 것 같습니다.
많은것을 느끼게 해준영화. 연기자들 연기력이 엄청 나네요
간만에 마음을 따뜻하고 행복하게 만드는 영화를 봤습니다.중년부부들 꼭 보세요.
마음이 훈훈해지는 영화였던것 같다. 가족애.
열악한 상황에서, 재능보다는 감독의 노력이 느껴지는 안쓰러운 2류액션영화.
내가 가장 충격적으로 본 90-00년대 한국 영화
무슨영화지?
웬만한 상업영화보다 훨 낫네요. 재밌습니다. 특히 남편으로 나온 배우 연기 자연스럽고 좋네요. 기대되는 배우에요. ㅋㅋ
유치해
진짜 재밌었다....짱짱!!!
컨저링보단 별로....
개나 소나 연기 한다는 그분의 말씀이 떠오른다..
뮤지컬, 오디션, 개과천선하는 남주 등 당시 유행하던 요소들은 다 갖다 쓰는 진부함을 보여주면서도 배합을 잘 못해 깊이 없이 전개하다 억지 감동으로 마무리. 15세 미만 아이들이 보면 딱 만족할만한 영화
다세포소녀를 이 영화와 비교하지마세요 다세포소녀 명작임
아 진짜 오늘 보다가 민망해 죽는줄!!! 이효리 꼬장 그만 부렸으면 좋겠네!!! 같이 나온 애들은 하녀들인줄...
액션 이외엔 볼게 없다. 스토리도 거지고. 토니자를 위한 1점.
장담한다 이 영화는 두고두고 한국영화사의 한 길목을 인도하게 될것이다. 영화를 글로 배운 머저리들의 이야기가 나부끼는 이곳에서 하는 이야기치고 너무 진부한가? 지금의 영화계에서 진정 생명을 가지고 있는 영화는 당장 킬리만자로 외에 떠오르지 않는다.
줄리아 로버츠가 주연으로 나온다는사실이 더 충격적
별반개 시원하게 날린다..졸다 음악소리에 깨고 졸다 비명소리에 깼다..평론가들 평점은 친구 잘못 만난 탓인거 같고 내 평점은 1점...그래도 전작 발할라 라이징은 2점 줬다..ㅎ
재미도없구 감동도없어 요즘영화들다똑같아 아아아
지금 이순간 할게없다면 아니 바쁘더라도 이 드라마는 꼭 봐야돼는 명작이다.
감동 그 자체 입니다..
힐링타임용
웃다 울다 정말 영화 괜찮네요
삼인조의 무전여행.
너무재밌어용ㅎㅎㅎㅎ
오글거리며 생각보다 재밌다
서도영씨 이거보고 엄청 좋아했었던 기억이나네요 이후에 못말리는 결혼도 되게 재미있게 봤었고 좋은 배우이신데 생각만큼 뜨질 못하셔서 안타까워요
감독만을 위한 영화
진정 마음을 움직인 영화 중에 하나이다. 단관 개봉이라는 점이 아쉬운 영화다.
영화계의.. 지진:할리웃 최후의 쓰레기
대륙시리즈 영화판 ㅡㅡ;; 말보단 주먹...끝짱을 봐야 직성이 풀리는 대륙의 위엄;; 이게 다 돈때문이 라지만....너무해...중국에서 1년동안 무사했던게 다행이네;;
너무 늦게암ㅠㅠ. 시즌2 부디 하시길
제가 지금 까지 봤던 영화 중 가장 재밌게 봤던 영화!!
평이 너무 낮다 나름 재미었는데 한 8점정도?
서양 공포 영화는 무섭다는 생각을 안했는데 이 영화만큼은 그로테스크한 분위기와 탄탄한 시나리오로 영화가 끝난 뒤에도 여운이 오래 남는다. 영화를 보고 한달 동안 사이렌 소리가 무서울 정도.. 삼각김밥 머리가 여자를 찢어 죽이는 장면은 충격적이다.
뒷내용이 대충 상상이 되도 감동을 느낄 수 있는 영화
이런 영화를 만든 러시아 연방에 놀랐구, 이런 영화를 끝까지 본 내자신한테 또 놀랐음~~
꿀잼 볼영화 없을때 추천!
이거 뭐냐 내가 중2병 좋아하긴하는데 이건 뭐 그냥 재탕이자나 ㅡ ㅡ
삶에 대해 고민이 될때마다 두고두고 꺼내 볼 영화다.. 볼때마다 반성하게 되는 영화
영화관에서 자면서 봤다... 돈아깝더라
토랜트로 몰래 봤는데 에반게리온 같지 않음
6년전 드라마인데도 전혀 촌스럽지 않음. 연출,연기, 음악 어느것 하나 빠지는 게 없음. 특히 김명민의 카리스마와 지리는 메소드 연기는 정말 레전드.
지금은 2012년. 지루하죠 지금보면.. 비추네요!!
거제도 여행을 결심하게 만든 영화.
영화도 재미있고 OST도 좋고. 오빠 아직도 이렇게 기억해주는 팬이 있다구요!ㅎㅎ
고전 명작중 이 만화를 빼고는 곤란하죠!
시대가 지나도 말이필요없는 최고의영화!
필홍이는 어떻게 됐나요? ㅠㅠ
재밌따. 역시 미션 임파서블.
가슴 한구석이 씁쓸해지는..
2기 나와라~~!~~!
이게 이렇게 평점이 높다니
내 생애 최고에 미드였다.
나인때문에 이진욱보려고 봤다가.. 김지석의 매력에 빠짐.. 아 근데 나 남잔데..
행복하기에 웃는 것이 아니라, 웃기에 행복하다고 한다.
눈알이 썩어문드러지는듯한 체험.재능도 없는게,노력도 안하면 영화가 이렇게 나온다.
별 기대없이 봤는데 여운이 남는 영화다
예고편이랑 다를게 없네 다운받아서볼걸
진짜 킬링타임도 못한 작품
리버와일드 정말재밌어요
한심스러운 이야기 전개...
꼬마잠수함 올리 잠수함을 좋아하는 아이라 재미있게 봤어요 모험가득한 내용이라 재밌어요
도전 욕쟁이 코리아인가요? 막말에 쌍욕까지?학교는 제대로 다니고 졸업했을지 의아해요. 모델은 끼와 탈렌트가 있어야 하지만 이프론 세계적인 모델을 발굴하는 프로 아닌가요? 그럼 거기에 걸맞는 에티켓과 교양은 어느 정도는 갖춰져야 되지 않을까 해요 .
카메라 가지고 장난좀 그만 치시죠..기법같지도 않은 기법 흉내내느라 시청자 멀미나네요
치즈루가 살렸어...
우리가 매일 먹는 고기에 대해서 생각하게 해주었습니다. 고맙습니다. 주변인들에게 꼭 한번 보라고 추천하고 싶습니다.
진짜 재밌네요 !
이것도 아깝다 내인생 최고의 워스트
완전 기발하니 웃겨요 ㅋㅋㅋㅋ
다시 보고있는데 너무재밋음
혁명이여 당혹스럽고 때론 새롭고 참신 하며 혹은 찌질
명작이나 지루한건 어쩔수가 없다
지루하다 내가 왜 이걸 보고 있나. 싶었다..
내용자체가ㅄ임. 주인공련 지가정의인냥 펜대굴려서 남엿먹임 너나 똑바로살아 삭련아
너무 재미있다.2편보다는 못하지만.
개잼씀
한세기에 한번 나올만한 명작
다시봤는데도 재밌다 ㅎ
골고루 좋은 배우들의 연기에 + 강렬한 음악까지.
누군가에겐 괴작, 누군가에겐 걸작
정말 오션스 그냥 배놓고 빼겻네 ㅋㅋㅋ. 와 한국영화는 정말 왜이래오션스 그냥 다빼낌 ㅋㅋㅋㅋ
어덯게 개봉한영화에14명밖에 평점을않다냐...
졸작중에졸작 별반개도아까울정도다. 안소니의 출연의도가 정말로궁금할정도;
섬세하다!!!!!글고 오다기리조가 얼빵한 연길 넘 잘함ㅋㅋㅋㅋㅋ귀엽다
괜히 명작이 아님 다시 4시간 반 보래도 보겠음
난 재밌던데..
보는내나화가나고열받았던영화 잘만들어짐
콜럼버스가 무죄야? 정말로? 역사 기록 좀 더 읽어보고 찍지!
진짜 뭐같다
좋은데 ㅋ
잔잔하고.좋아요 그냥좋다는말밖에 시간가는줄모르고봤어요 완전몰입해서 .. 여운남네요
화이팅
콩콩이 콩콩 콩신 콩지노
인류의 배신자 덕분에 판도라행성에 간 인류들이 처참한 꼴을 당한 졸작중의 졸작
평식이형 2점 주는거 보니 졸라 빡쳤나보다
묘하게 기분 나쁘고 묘하게 제레미아이언스에게 끌리고
미국도 이런 영화를 만드는구나....후진국 대열에 들어서려나..허허
쓸쓸함. 영화를 보고 나온뒤의 여운...
너무나도 지루하고 따분럴 정도의 느린전개. 이자벨아자니가 많이 묻힌 느낌..
그렇게 별론가? 난 괜찮던데..
98년도 여건을 생각하면 캐스팅도 나쁘지 않고 CG도 나름 볼만했습니다. 다만 스토리는 너무 아쉬운 생각이드네요. 리부트 생각이 간절하긴 한데... 이게 표절의혹이 심한거라 ㅎㅎ 뭐 리부트 될 확률은 없겠죠? 퇴마록 정말 재밌게 읽었던 건데...
여주인공이 더럽게 못생겼지만 영화보는내내 입벌리고 멍하게 보게되었다 아래 말했던것처럼 최고의 떡밥영화다
영화가 무엇을 말하려는 건지..아이만 불쌍하네요.. 생명에대해 너무 가볍게 여겨지는듯..성 에만 치우치는듯해요..그러니 야한장면에만 왈가왈부 하죠..사랑보단 모성애가 더 강할수 있었을텐데..너무쉽게 아이는 팽겨치고 떠나버리다니..너무 현실성 없음...
성은님짱♥♥ 영화잘볼께요
너무 지루해서 2시간30분까지 보다 보다 결국 꺼버림.
재밌기만 하두만...
근래 5년간 본 영화중 최악이다. 분노가 치밀어서 평점 먹이려고 로그인까지 했다.
영화 스토리상 전도연이 왜 그렇게 뻔뻔한 입장인지 하나도 이해가 안감ㅋ 이정재도 처음엔 자기애 자기애 그러더니 나중에 갑자기 태도 바뀌는것도 납득 안가고ㅋㅋㅋㅋ여러모로 이상한 영화;; ost만 좋은듯
이거분명히 15세관람관데 왜여자유방이나오는거죠 뒤지늘줄알았잖아요
정말 재미재미재미있어요!
가...강호동을 본것같다
정치하는 놈들이 돈들여서 만든 영화
그냥 삼류에로영화네뭐 ㅉㅉ
스릴러가 왜 스릴러냐 스릴있으니까 스릴러지
재밌어요~ 아이들도 너무 귀여워요
지루하고 재미없음;;스토리도 어디선가많이봤던거고; 차라리cg나좋았으면.. 에효ㅡㅡ
좋은 영화는 상업적이지 않지만 모두가 공감 할 수 있어야 하고 뻔하지 않지만 불편함도 있고 즐거움도 있는 영화 이어야 한다.
공리의 절제된 연기, 단단의 아찔한 춤에 아낌없는 박수를~
무슨 약을 하시길래 이런 생각을 했어요???
75년 지나도 마지막 장면에 전세계를 인정한 채플린의 연설
시간낭비 말고 딴 거 보세요
이거 볼사람이 있을까?
밍숭맹숭한것같으면서도 짜임새있는 구성이 몰입도를 쩔게하네요. 개인적으로 처음에 약간 이해가 안됬어서 1점깠지만 좋은 영화.
10점만점에백점.음악도최고!!!
보는것만으로도 진정한 사랑이 뭔지 깨닫게되는 드라마!
애들이 너무재밌어하네요~욕괴워치 짱!
kbs 독립영화특선으로 나온 것 봤는데 몰입도 짱 긴장감 짱 ... 이런 영화들이야말로 전국 곳곳 스크린에 자주 나와야할텐데
주성치 아니면 쓰레기인 작품
책을 너무 재밌게 봐서 그런지 영화에서는 너무 많이 각색하고 많이 내용을 잘라서 좀 그랬다..
뭐지...
나무가 넘어지는것이 내가 쓰러지는 것같은 안타까움이,
다크 나이트 라이즈 장면 대놓고 베끼니까 참 어이가 없더라
암살...무거운 우리 역사를 솔직하게 표현하고자 한 감독의 의도가 좋았고 배우들의 연기에 찬사를 보낸다!!!
풋풋하지만 씩씩하고, 야무지지만 수줍은 그런 키키의 성장이야기. 러닝타임 내내 영상미와 음악, 그리고 키키의 매력에 푹 빠지게 된다.
평점이 무려 2점이라는게 더 무섭다
내가 알바라도 이 영화를 도저히 칭찬을 할 수 가없다
전편보단 떨어지나... 하지만 아직도 여운은 남아있다..
아무리 액션영화라도 이건 너무한거 아닌가? 개연성 꽝~!!
일곱번째 아들이 먼가 특별한 의미가 있는줄 알았는데.... 중간중간 볼만한 장면도 있었지만, 전체적으로 전개가 지루하내요.
케서방 이젠 진짜 별로네....
정말 솔직한 드라마... 왜 나는 저런 솔직한 삶을 살지 못했을까...
세상에 저런 거지 같은 영화가 있었다니!
끝이 허무하지만 설정이 흥미롭다.
이송희일은 천재다. 난 게이이다. 난 게이로서 이런 아름다운 영화를 만들어준 이송희일에게 감사한다.
영화광인 사랑입니다,,,포스터 딱 보고 줄거리 딱 보고 정보 수집하니 이건 아니올시다라는 게 판명나서 안 봤슴,,내 시간은 소중하니까...!!
인물들의 캐릭터를 정말 잘 잡아낸 미드, 배우들도 대단하지만, 그보다 작가들이 더 대단하다고 생각한다. 특히 드와이트가 대단!! 마이클도 끝까지 함께했으면 좋았을텐데.. 그리고 이거 다 보신분은 원작 영드로도 꼭 보시길.. 영드가 더 괜찮았던걸로 기억
반전이 끝 이외엔 허무한 영화다!
진부하고 따분하다 새로울 것이 없다
이 영화 좋다는 사람은 원작 보고 하는 소리냐?
나도 짱되려다가 ㅋㅋ
이것이 로망이며 인생이다!
와 최고다최고....언제 봐도 명작!
깡패영화가 아니라 8-90년대 한국을 다룬 영화인데.. 대부가 단순한 웰메이드 느와르가 아니듯이 친구도 재평가되어야 합니다.
아들이 죽어나가는 살짝 꼬인 오이디푸스 컴플렉스의 비극적 서사
다큐기독교영화로서 꼭 봐야될 명작, 80년국도극장개봉
아 대박!! 비스트 완전 멋있어요!!사랑합니다 비스트..♡
짱
그럭저럭 볼만 하네요..
진짜 1점도 아깝다 네이버 영화평점 알바의 진실을 알게해준 고마운영화
솔직히 공중전화 씬이 하이라이트다....안그래....,,- 이거 내 인생영환데...
원작 소설 읽고 기대감에 봤으나 완전 실망. 소설 퀄리티의 반도 못미침
돈이아까운 쓰레기 영화
의형제 짱
이거 본 사람들은 안다 정말 이상한 로봇들의 박진감 넘치는 액션이 빛난다
노조미~~~~ 이ㅣ뻐
ㅋ.........................
원작을 망친 영화라는 점엔 누구도 이견을 달 수 없을 것임.
Under the sea~~~~이거하나로 다 설명되지 않나 ?
정신없는전개가 딱 일본 야오이순정만화 수준.흐름이끈겨몰입도안된다.
남편이 애엄마비유맞추려다 나락으로 떨어지는구나...고문의 통쾌함은커녕 애엄마변덕땜에 짜증나는영화.
재밌어요 ㅋㅋ 마지막 니콜라의 변덕적인 마음과 귀여운 아이들 어른들의 사랑, 가족애까지.. 전체관람가! 가족 모두가 봐도 괜찮은 영화에요~^^
몇번을 봐도 명작이다....
정말 내밌내요.ㅎㅎㅎ도둑들 골탕 많이 먹네요
진심진짜로와일드카드 정세운쓴거진짜맞는것같은데갑자기뜬금없이브로디라고해서뭐지라고생각햇다 솔직히 당연히 그와일드카드 정세운이랑 김기련줘야데는거아닌가..;;누가봐도 김기련떨어진거진짜아까운데 당연히누가봐도 김기련줄꺼라고생각햇는데 진짜브로디준건진짜에바다
너무 재밌어요 3번 보고도 또 보고 싶어요 2(나와라)
감독 나와
그 옛날 비디오로 보며 혼자 가슴 아파했던 영화. 내게 그런 감정이 남아 있을까?
미라 나올때 웃겨죽을뻔....발작연기할때...내가뭘보는중인가싶었음..
잼없다 ㅡㅡ
음악 정말 좋았어요 ~
평점 낮추기 위해 1점. 5.1 정도가 적정. 끝까지 보게는 하지만 두 번 다시 보고 싶지 않은 찝찝한 영화. 유지태는 악역연기를 정떨어질 정도로 잘해냈다. 이거보다 훨씬 더 잔인한 영화도 한 번은 더 보는데 왜 이건 다시 보기 싫을까
진짜 포켓몬도 갈만큼 갔네~~ 포켓몬 닌텐도로 애들 꼬시는게 다인듯 보는내내 지겨워 죽을뻔
조폭영화라고 보기보단 한국사회현실을 잘그린 영화.. 뼈빠지게 고생해서 자기는 망가질 지언정 자식새끼 좋은 옷입히고 좋은학교 보내는데 일생을 바치는 이시대의 기러기아빠들에게 또한 아버지들에게 감사하자
재밌구만...
보는동안은그닥 잼없었어요 저는,,,
it's time to change this world~
배나온 아저씨 고추나옴 여주인공 성기 클로즈업 장면 나옴 둘이 진짜 성행위함 근데 이게 다임 정말 무미건조한 화면과연출 파격적인 성행위가 나오지만 하나도 안꼴리고 야하지가 않음 이게 왜 제한상영가?
에휴...뭔 넘의 군더더기가 이렇게 많냐 ㅉㅉ
OO을 넘게 봐왓는데 정선희 나오고부터 안봄...
인터스텔라 보고 여세를 몰아서 굿다로 받아서 봤는데 괜찮다!!!!
짧은영화라 고민하면서 봤는데 절대 후회안합니다 ㅎ 머 쪼금 아쉽긴하지만 ㅎㅎ
ㅋㅋㅋ이렇게재밌어도되는건가 생각했다
우리가 흔히 말하는 영화라고 하기엔 너무허접하고...그렇다고 에로비디오라고 하기엔 너무 약하다. 도대체 어떤팬을 만족시키려지건 모르겠다....차라리 더 노출하고 섹스씬도 많이넣던가. 그게 아니면 스토리에 좀더 신경을 쓰던가
따뜻한 방안에서 귤까먹으며 보던 시절을 떠오르게 해주는 영화. 나홀로집에는 1,2가 명작
김태희 오바연기땜에 미식거림.. 내용도 거지.. 그냥 졸작
초반에는 좀지루하다고 느끼겠지만 몇편본후 당신은 절대잠을못잔다.
정말최고...2탄 만들어주세요
Made in china
재미없었어요 내용도 별로
두쪽다... 간통죄네;; 멀 할까 말까야;
서로 다른 기억을 가진 동일인물 퀘이드와 하우저의 대비적인 정체성이 흥미로웠다. 그의 정체성을 확립하고 있는 것은 기억.
오랫만에 2014년 하반기에 개봉을 한다니 기대 됩니다. 대박을 기원합니다어렵게 만든 영화인데 그동안 여러 사정때문에 뒤늦은 개봉이지만 아버지와 아들의 붕어빵같은 이야기는 영원합니다
정말 재밌게 본 드라마에요... 진짜 강추!!
웬만하면 이런 얘기 안하는데, 더빙 때문에 보다가 껐다. 기분 드럽네.
걍 메시지전달에만 충실한 핑플의 역작 뮤직비디오
마무리가 정말 형편없었던 드라마.
공포인지 코메디인지 둘다 어설픔..
90년대 SF 명작의 진리찌 정말 재미있게 잘 즐겨 봤다
이정도면 sf중에서도 명작
조폭 두목의 연기만이 인상적이었다
초딩때 봤는데 아직도 잊지를 못하고 있다
춤은 3가 정말 최고였지만 그래도 이정도면 정말 좋은 퍼포먼스인듯..3가 너무 강했어..
영화를 보고 사랑앞에서 속물이 되는 자신이 부끄러웠다. 남녀는 들판에서 자연스럽게 만나는게 연이라고 누가 그럽디다.
공감되는 영화. 몇번을 봣는지 모르겟다
1시간까지 참고보다가 지워버렸다. 시간 아까움,
미안, 1편이 걸작이라 1편에 먹칠한 2편에게 2점 이상 주는건 범죄야 범죄
오다기리죠, 아오이 유우 잘나가는 두배우의 잘못된 선택
참.. 미달이 싫다고 싫다고 언플하더니 쟤도 참 안타깝다 자기가 못 벗어난걸 남탓
화가난다 6세 이상 관람 불가
진짜재미없고 그냥 그래픽에만 의존하는 저질영화
모든 면에서 너무 좋고, 특히 동양적이고
팬덤으로서는 명작.
전체적으로 좀 어수선하고 상당히 어설픈 분위기의 영국식 코미디...소설원작...
영화보다는 드라마에 어울린다.
살짝어렵긴했지만 여운이많이남음
결혼에 대해 생각하게 해주는 너무 고마운 드라마였습니다^^ 개인적으로 남상미씨와 김지훈씨 연기 너무 감동받앗어요! 앞으로도 좋은 작품 기대할게요!
다들 안무서운데 무서운척하면서 댓글단건가요무섭다는 소문듣고 봣는데 실망;; 어디서 무서워야될지 잘 모르겟음*
반전을 위한 영화가 아닌 영화를 위한 반전. 개인적으로 너무 사랑스러운 작품.
진구는. 깡패전문배우가아니었다
귀신의 공포보다는 입시의 공포...그리고 공포를 뛰어넘지 못한자들.......
마지막까지 보면 참 암담하다...
ㅎㅎㅎ좋다
시ㅂ..이러니까 표절국가란소리듣지아니면 내용이라도 탄탄하던가아 바로영화볼수있지만 난안봄2분도안되서껏다 OO쿵푸팬더랑 배경도 같음 제2의중국만들려하냐
그래서 뭘 말하려는 건지 모르겟다 글구 12세관람가까지는 아닌듯
완소 스탭들과 출연진ㅠㅠ
일본 까는 맛이 아주 제대로네 ㅋㅋㅋ 요즘 같이 추워질때 보면 좋은 로맨틱 영화.
포가 나오길 기대하면서 계속봤는데 쿵푸팬더 아니고 다른 영화네? 이번엔 포가 악당이야 왜 ㅋㅋㅋ 양심도 없는 짱깨들 돈만 벌면 다냐? 무식한것들!!! 환경오염의 주범! 지구가 너네들 싫어한대ㅋㅋ
동물왕국드디어나왔네요..
및에 먼개솔 1점은 줘야지 ㅡㅡ
지드레곤 따라쟁이 ㅋㅋ 노래 진짜못함 얼굴도진짜못생김 연기도 진짜 못함 솔직히 사람들은 러브라인이 보는거다.
절박한 상황속에서 보이는 인간의 모습을 볼수있어 좋았습니다
저런것들이 실제로 의사라면 생각만 해도 끔찍하다
cg기술이고 나발이고, 영화가 너무 유치하고 재미없음,,마지막 자폭하면서 대사날리는 장면은 그 당시 초딩인 내가 봤을 때도 손발오그라 들었음
샤이니오빠들 사랑해요!! 지금은 빛나는 우리 샤이니 시대!! 진기.종현.기범.민호.태민 오빠 사랑해요!
오구리슌이나와서대행이다.너무..우리정서에 맞지않는다.
성룡표 영화~ 유쾌한 액션
완전 영화보다 나온거 첨인데............. 0점 없는게 아쉬움
막장 같아보이지만 따뜻한 가족애가 있는 드라마 같다.일주일이 기다려지네요~~^^
참...보는 내내 고통스러웠다... 이런 영화 찍을라고 그 멀리까지 갈 필요가 있었을까...
쩌... 쩐다!!!!
치미노 영화답게 쫌 길고 진지한데. 정말 남는 게 하나도 없다.
거장의 매혹적인 걸작
즐 -_-.. 이거보겠다고 전철 2시간타고 갔던 내가 바보
역시 스타워즈!재밌단 말이야
오프닝 시퀀스만 8점. 그 이후로는 3점도 아까움. 대체 이 로맨스를 통해서 뭘 느껴야 하는지를 모르겠음. 아예 구성이란 걸 모르고 쓴 각본같다는 생각이 들었다.
거의 쓰레기에 가깝다. 유럽 근대풍의 러브 드라마와는 거리가 멀다.
용두사미가 뭔지 알려주는 진정한 졸작.
필요 이상의 파괴. 물질 파괴 본능의 감독은 시간이 지날수록 퇴화한다. 개성 없는 캐릭터들과 불 필요한 CG
마지막 4분
7점짜리 영화. 평점이 좀 높아서 1점 준다. 평점보고 봤는데 너무 어수선하고 애매하네 메세지 전달하는게 ㅡㅡ 이런 영화 평점에는 꼭 유식해보이려고 이런영화를 호평하는 사람이 많더라 ㅋㅋ
캐릭터도 너무귀엽고..목소리도 너무너무귀여웠어용♡다섯살 아들램 혼을 쏙 빼놓고봤어요마지막 엔딩 자막이 다올라가도록
역시 후속작에 기대는 무리란 말인가..
진짜 질질질질질질 끌다가 이 꼴로 끝나다니 ㅋㅋㅋㅋ
완소 홍콩영화
볼만 하더구만 뭐....../
이거 2005년인가?6년에 봤던건데..개봉전 포스터보니 재미없었던게 기억나네..
걍 최고다 그냥 완벽하다고
오 괜찮다..
너무 지루하다
어린 시절에 본 영화 . 약간 짠했던 기억이...
1편은 폴버호벤의 사회풍자와 SF표현과 인간내면의 갈등이 있었고 2편은 1편의 생각을 존중하면서 이어 받으려 했으나 3편은 아동들 보게 하기 위해 슈퍼히어로 애니메이션이 되어 버렸다...
잘해주지못해서미안해
명화중 명화
집중할수가없었다..그냥재미없고지루하고 해일씨 미안;;
너무 과장된 액션이 부담스럽다.
이게재미있냐? 수준들하고는 ㅋ
재밌다adfasdfasd;flijaseoifj;aosdf
온통 가위질을 했더군.
아주 만족스러움 ㅋㅋ,,
영화를 한번만보면 모른다. 곱씹을수록 단물이 나오는 영화. 스토리가 탄탄하고 정말 재미있게 잘 봤음.
어렸을 때 보면 좋아했을까?
평점 주기 놀이가 아니다. 의리일 뿐이다
선배님....
와... 아무 생각없이 보다가 간만에 최고
이거 평점 후려친 전문가분들이 진짜 영화전문가 맞나요?
아,, 이거 머지,, 결말은 진짜 황당 그 자체
평점이 너무 높다
단지 변태영화일뿐....
3번째 에피소드때문에 그나마...
재밌으니까 좀 봐요들 ㅋㅋ
제점수는요 2점입니다
아 에로 영화감독...
그렇게 풋풋했던 사랑이 차갑게식어버렸다니 믿을수 없었다. 하지만 영화후반부에서 그것이 식은게 아니라는 것을 알게된다.볼수록 안타깝고 풋풋하고 사랑스럽다가 눈물나는ㅇ영화
음 이건 공포가 아니라 개그임 ㅋㅋㅋ
다른 사람 평점 믿지말고 보세요. 절대 후회하지 않아요.
시간 아까운 영화
진짜 뻥안치고 나이거 첨에 영드인줄 알았다 근데 찾아보니 영화래ㅗ 남주는 잘생겼네
이 영화는 세 명의 예술가가 만들어낸 이야기 입니다. 고 심달연 꽃노르미 작가님, 동화책 작가 권윤덕, 그리고 영화감독 권효. 사실 전쟁과 폭력을 이야기로 선택하기는 쉽습니다. 되려 평화같은 모호한 개념을 영화화 하기가 어렵죠. 이 영화를추천합니다
1점짜리 영화. 허접하고, 허술하고 .. 야하지도 않고 .
주원 김아중 연기대밬ㅋ 노래부를때 심쿵함ㅋ
오글거리고 리메이크작보단 짝퉁......사랑과영혼을 몇번더보는게낫겠어요
2.22!2.22!2.22!
우울증에 걸린 예술인척... 진정한 쓰레기의 지존임
양아치들이 보고 따라하게 된 영화
수애와 주현의 연기를 억지스런 스토리가 망쳤다. 가족애를 이딴식으로 표현하다니..
주인공을 잘못 캐스팅해서 안 보게 되는 드라마
쓸모없는 미화.. 안하면 안되나??
드라마도.봐도봐도 재미나고..배우,연기,구성,패션,어느것하나 빠짐이없는 영화
평온함과 자연과 어울려 사는 사람들의 따뜻한 이야기
감동 마지막엔 눈물이 아니라 억울해서 눈물이 나오는 거겠지요.. 이영화 OO이빈다.
소소한 행복
사랑하고 싶게끔 만드는 영화^^
ㅋㅋㅋ 아래님 웃기당ㅋㅋㅋ 진짜 공갈빵느낌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그래도 난 목의 핏줄까지 세워가며 펑펑 잘만 울었는걸
스토리가 재밌지도....긴장감 넘치지도....그렇다고 아주 야하지도....무엇 하나 남지 않는 영화
레`레`레`레`레`레`레레 레옹
이시리즈가 저스티스리그2019까지이어진다는게 너무행복함 dc입문하게만든 슈퍼맨이 이렇게 화려하게 부활해서 너무 좋다
너무 재밌다. 다시봐도 참 재밌는 영화이다...
야구공에 맞았다고 사람이 죽는,- _-, 말도 안되는 얘기,
출연배우만 빵빵하고 천재가족 어쩌고 하길래 봤는데 그건 아무상관없고,가정에불성실한 아버지가 자식들추스리고 죽는다는얘기인데 너무 식상함-
엉성하다 6점 정도가 적당
동생을 구하기 위해 목숨을 내놓은 형의 이야기..
베스트 오브 베스트다.
답답한 현실이다 이미 바꾸기엔 그들이 너무 거대하구나
CG때메 그래도 끝까지봄...
엇갈린 사랑 해보신 분들께 추천 합니다.
어머니에대한 고정관념을 깨버린 영화. 복잡미묘한 모녀관계를 섬세하게 표현
이딴걸 영화라고 만들었냐?? 글고 발연기 쩔어주네 썅
D-day때 총알날라오는데 강하하는씬은 정말 압권이었다...
끝까지 집중력이 흐트러지지 않는 좋은 연기와 연출이었어요 결말도 딱이었다고 봅니다
기대안하고 봤는데 굿이네요
점점재미없다
놀라울만큼 롱테이크 촬영의 리얼리티와 끔찍함으로 만든 영화. 절망스럽다.
엘은애니랑어느정도닮앗는데 라이토는영...
화면은 너무이쁘다 근데 영어나레이션은왜하는지;;발음 존나후지네 결국엔 삭제했다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ처음으로 영화끝까지 안봤따ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
클라이브 오웬, 모니카 벨루치 나오는 영화는 좀 지루함. 이것도 즐길만한 수준의 영화가 아님. 유치함.
너무좋아요 찡함 연기력 스토리 모두 좋아용
거창한제목 별볼일없는 영화.
미스터빈의 표정이 짱ㅋ
야 요즘 CG기술이 뛰어나서 여자 배우가 필요가 없어졌네요 살아있는 ㅇㅇ돌 보는거 같네요 다 똑같이 생긴게 좀 아쉽지만 CG작업자의 기술력이 돋보이는 작품입니다
몇번을 다시봤는지 모름....OST도 너무좋고 배우들도 좋고
팬을 돌릴려는 새로운시도
대사도 유치하고, 내용도 유치하고, 연기는 어색하다...
솔직히 너무 지루해...
악평보다 괜찮네 시나리오도 탄탄하고 컨셉도괜찮고.. 마지막 전투신이 웃겨서그렇지
미이니이리이ㅣㄷ지ㅣ니
재밌어요 특히 엔딩 노래bb
2004년 하나와 앨리스를 몇번 봤느냐에 따라 감동이 배가되는 영화
뻔한 반전, 하지만 긴장감있게 진행되는 스토리
석철이의 샤워신이 정말 인상깊었다
어떤의미가 내포된지 모르지만 지루하고 돈이 넘넘넘 아까웠음 ㅜㅜ;
적당한 비현실이 좋았다.실현가능한걸까? 싶은건 나름의 과학적 사고가 존재했고, 과학요소로 인해 다소 딱딱한 느낌이 들기도 하나 인물들간의 긴장감, 애정들로 인해 오로지 SF가 아닌 판타지 느낌도 든다.다만 인물들의 극적인 감정변화와 관계도가 아쉬웠다.
이런 거지 같은 영화... 산만하고 집중력도 없는 3류영화다.
1, 2편은 에디머피 전성기때 나와서 그런지 개본좌 형사물
재미도 없고 액션도 별로고
매즈미켈슨의 나이젤 연기만으로도 10점 만점을 줄 수 있는 영화. 독특한 영상미+음악
꿈을 위해 살아가는게 나와 닮았다.
어찌나 지루한지, 80분 자고 20분 봤다
볼만
아만다 사이프리드, 줄리안무어,리암 리슨, 맥스 티에리옷이 나온다... 그냥 10점이다 내용도 연기도 좋앙
당신의을 소중히 생각하세요...이랍니다...
영화보고 멍했어요 정말 너무 좋아요
아무리 보영이누나라도 이건아니야....
과대평가되었다. 더럽기만하고 공포는 없다.공포영화 초짜들만 있냐? 이것이 명작이라고??
와 태현 서현 더빙 개잘한다 진심ㅋㅋㅋㅋ
클리셰 총 집합체
왜 봤을까.. 남자의 호기심이란..
만들지 말았어야 할 영화. 머 이런 게 다 있나 싶음
내 살다살다 별ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다시 보긴 싫다ㅋ
아이거왠지혼보면 재미없음 ㅋㅋ
잔잔하고 재밌네요
신의 계시인지 광기인지는 관객의 판단에 맡기고 있다. 어쨌든 그녀는 처절하게
잭니콜슨과 대니드비토의 명 연기가 돋보이지만 지루하다
솔직히 1점 주기도 그렇다 ㅋㅋㅋ 너무 졸립기만 해 ㅋㅋ
나 자신을 돌이켜보게하고반성하게 만드는 영화
아무리 SF팬이라도 헐리웃배우진과 영화제목에 낚이지말고 비추임,괜한 기대에 시간낭비하지말길,
이거 대박 드라마였는데...
개잼 졸잼임+_+b
고독을 아주 자세하게 그린 영화,윌스미스 인생 최고의 연기.
사람은 위기도 있지만 언젠가는 부활 할때도 있다고 생각한다.지금 나도 그런때이기 때문이다, 삶은 참 기묘하다, 그래서 사나보다.
으 소름돋아 루시가 루시를만났을때
재미도없고분량도골고루하던가그리고이건가족끼리생활하는모습을찍는거아님?근데러브라인이또뭐야가족끼리연애도할수잇음?
카메런의 미친 매력,조연들의 풍부한 연기. 넘 유쾌하고 이쁜 영화. 맘이 훈훈해짐돠.
"아직도 생생한 대사 ""낙.스.카우"""
진짜재미읍다;;;;
다른 사람의 신발을 신으면 그 사람처럼 변하는 설정은 장편보다 단편에 더 어울린다. 그래서 영화는 빈틈을 채우기 위해 마구잡이로 진행되고, 중반 이후는 예상치 못한 전개라서 받아들이기가 힘들다. 아담 샌들러는 역시나 미스 캐스팅이다.
굿 완전 좋음 완전재밌기도하고 굿
ㅠㅠㅠㅠ눈물눈물 그렁그렁그렁
마약,가난,에이즈.. 여기까진 괜찬았는데게이에..래즈까지...별로 좋은노래도없고 노래잘하는사람도없고 지루하고정신사납다ㅡㅡ개인적으론 정서적으로 혼란스러워지는 영화
별 생각없이 본 영화. 스킵한번없이 쭉~ 집중해서 정말 잘봤다 꿀잼!!!
매력적인 이야기는 없었다
보고나서 평점이 높은 명작인줄 알았더니.. 이게뭐니 ㅡㅡ;
애들보기 좋은 영화입니다... 어른들한테는 재미없어요..
재밌었는데...좀 웃겼고 ㅋㅋ 아동틱함;
내용 증말 재미없네.긴장감이나 스릴감이 전혀 느켜지지 않아
스파이 키드 3도 봐야겠다..
이야기전개가 느리고 따분하다...보고난후 감흥도여운도 없다
겁나게 시시한 SF물이거나 전달력이 약한 가족드라마거나
0점 주고싶네요.... 쓰레기 ㅠㅠ 내 시간을 낭비했어
제대하고 재밌게 본 기억이 나네여..상승열쇠부대..성유리 화이팅!
재밌게 본 영화네요 ^^
다운로드좀...부탁해욤
쓰레기는 쓰레기통에. 저렇게 마무리 할꺼면 왜 전투기는 저렇게 늦게 뜨냐?
유쾌한 섹시 코미디. 20년 전의 영화지만 여전히 스타일리쉬하다.
대놓고 불륜하는 영화.... 우리나라 드라마를 보는 듯한 불편함. 불륜을 아름답게 포장하는 드라마와 영화가 더 이상 없기를...
우리도 모르게 지니고 있던 아름다운 지구문화유산, 하류가 아닌 상류에 발달한 너른 모래톱. 아름다움과 생명의 가치를 돌아보게 하는 아픈 영화. 3년전 내성천을 보고 싶다. 지금도 늦지 않았다.
다운로드한게 엄청 아깝다
졸음을 쫓을 수가 없었다. 아무리 오다기리라고해도..ㅠ
아름다운 풍경과 배경음악, 평범한 사람들..
보이지 않는 공포를 잘 살려냈다. 한편의 고딕소설을 보고 난 기분이다. 재목이 잘 어울리는 영화다.
대박!~
개연성 부족... 엉성한 줄거리... 엉터리!
기니 귀엽
한마디로 쓰레기영화
내가 여기에 평점 남긴 적이 한번도 없었는데 오늘 굳이 1점 주려고 처음 로그인해본다. 아....정말 화가 나는 영화다. 저게 외계인이었나? 그냥 귀신 나오는 심령영화라 그래도 되겠다. 대체 뭘 말하고 싶은건지 아님 뭘 보여주고 싶은건지 전혀 모르겠다
카사블랑카에 비하면 턱없이 부족한..너무 지루하다...
0이 없군요
방금봤는데 완전 재밌어요!
성강이 좀 깎아 먹었다...
임현제 얼굴빼고 볼거 없다;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;
축축 늘어지고 쫙쫙 깔린다
정말 잼있는 영화..^^ 박중훈의 연기는 언제나 상쾌하다^^
완전 재미없음. 점수도 아까움
보다가 나온 영화는 이영화가 첨이네.
홍콩판 인디아나 존스는 이미 성룡이지
10년전에 나도 그럤는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이쯤부터 돌프가 출연한 영화들은 서서히 망가지기 시작했다.
보면서 분노를 느끼지만 되돌아 보면부끄럽기도하다.
도마안중근이 유오성의 탓으로 생각하지마라
쓰레기.. 다들연기못함..
완벽했어요, 근데 마지막에 다들 화내고 우는씬이 약간 지겨운감이 있었습니다.
내 인생 최고의 해리포터 시리즈. 어른이 되는 것은 고통스럽지만, 그들과 함께 컸기에 기뻤다. 장엄한 로드무비.
근래의 나온 한국드라마중 최고로 꼽고싶은 명품중의 명품. 당시본방사수 했었는데 한주한주 손에땀을쥐고봤던 기억이난다. 박용하와 김강우가 맞설때 얼마나 전율이흐르던지... 특히 한화끝나고 나윤권 노래 나올때는 그렇게 짜릿할수가없다. 일단보세요 최고입니다
제 점수는요. 1점입니다.
캐릭터들이 매력적이긴 하나 이야기 전개는 너무 식상하다. 애니메이션이 이렇게 지루하기도 어려울 듯 4점 준다.
슬프고 짜증나고 화난다..
정말 믿고보는 허비 tv 시리즈 아닌가? 이런 풍부한 상상력들이 좋은 작품을 만들어 내는 힘이 아닐까 싶다!
극찬해서 봣는데 이영화 진짜 별로던데.. 암튼 네티즌 오버 심함,,;;;
B급이 보여주는 민주주의 역설
영화평점 매기는거 태어나서 첨한다~이거는 충분히 로긴할 가치가 있는 영화다 ㅅㅂ
영화를 보면서 모든 화장을 마친 완벽한 여자의 모습과 화장을 지운 여자의 모습을 보는 것 같았다. 그만큼 반전의 느낌이 정말 강했다. 완벽하다고만 생각했는데 생각지도 못한 반전에 놀랐고 그 반전에 담겨있는 내용과 그 내용 풀이가 정말 좋았다.
처음이었어.. 이런 짜증..
직장인들의 길거리 싸움 동호회라니 참신한 소재였으나 후반부의 스토리가 아쉽다. 강성진의 최후도 너무 급하게 마무리 된듯하다. 액션은 스타일리시하고 좋았다.
통쾌는 무슨ㅡㅡ주인공아버지 너무답답 어중간한스릴에 시간이 미친듯이 아깝다
캐릭터가 독특한 영화
그렇게슬프지않으면서 그렇게 지루하지않은영화.
전반적으로 형편없다 연출도, CG도. 대놓고 아동용 극장판 연출이지만 내 주변 아이들 표정은 지루하기 짝이 없다는 표정
아 마지막에 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
고루하다 고루..
와 대박 재밋네
'믿음'에 관한 이야기. 잔잔하게 흘러가지만 예상 외의 여운을 줬던 영화. 보는 내내 따뜻했다♡
실험정신이 너무 뛰어나서 보는 내내 이건 뭐지..?? 하게 만드는 영화
어우 진짜 재미없네 뻔한 내용 무슨 연기의신이야? ㅋ 평범하구만
따뜻합니다.
이거 보고 다른영화도 볼려고 했는데 이 먹먹한 느낌을 무시할 수없네...이런 사랑 할수 있을까?
클린트 영화는 어째 죄다 뻔 ...
ㅋㅋ 환상
정말 재미있는영화이다.
웃음과 울음을 동시에 맛보게 해주는 치명적인 걸작!
인간의고독이 치밀하고도 ..적나라하다 .. 말론브란도는 역시 명배우
몰입만 하면 시간때우기는 될거 같은데.. 자꾸 잠이 온다. 2번시도하다 포기함.
영화분위기가 너무나도 상큼하고 하균님의 풋풋한 시절을 볼 수 있었던 영화!!
열글자를채워야하다니
ost듣다가 영화도 보았습니다. 정말 감동적이고 좋았는데 성우가 조금 아쉬운 영화였습니다. 전문 성우를 썼었으면 더 애절했을텐데.
미안합니다 이정도일 줄은
이종혁 발연기 쩜..ㅎㅎㅎ
재밌네요
울버린이라는 재료로 이렇게 못 만들기도 재주다. 쯔쯔....
금성TV 사면서 오게된 비디오. 어렸을 쩍 재미있어서 계속 무한 반복했던 추억.
무한도전.. 정말 좋아하고 토요일만기다기면서 보기를 원하는데.. 방송에서 멤버들이 가끔 무한도전의 끝? 그런것들을 이야기할때마다 정말 슬퍼요..ㅠ 제발 진짜 무한도전 ㅠ 이름처럼 계속 이어가면 좋겠어요..ㅠ무한도전을 이끌어가는 모든 사람들 감사해요♥
쓰래기내요 배우분들이 아깝습니다.
영화에 평점을 주기는 첨이네요. 다들 꼭 보세요~ 많은 생각을 갖게 해주는 영화네요
지루함이 몰려왔음...김치걸이 헛된망상이나 꾸게 만드는 영화임...꼴패미 영화 그만좀...
보고 놀랐다. 상큼하게 웃김
레이첼맥아담스 말고는 볼게 없다... 코미디도 없고, 로맨스도 없다. 일에대한 열정조차 그녀의 횡설수설에 빛을 바랜다...
이런 묶음 스타일의 영화는 좋아하는데 이 영화는 좀 약하다.. 약해..
OOOO들 이딴 영화 만들면 주ㄱ ㅓ!!!!!!!!!!!!!!!!
이상한 영화였어. 좀 더 살릴 수 있었을 텐데 이상한 영화가 됐어. 마지막에 어이절정
재밋엇습니다..!!
설명은 필요없다 그냥 봐라 10점이나 핥으삼 !
무슨 1990년대 영화 보는줄 아랐음...
계속 보고싶은 영화입니다
장만옥이버스 때리는장면,,유덕화와장학우둘이 골목길로뛰어가는장면,,기억이남는다~~
아하하하하하하
별로여 별로별로별로ㅋ
내가살다살다이렇게평점달기는처음 기분더러운영화 보지마세요
야생에서의 생존, 그리고 알래스카를 좋아한다면 절대 놓쳐선 안 될 영화..
자신을 서민이라고 생각하는 사람이라면 꼭 봐야할 영화인 듯~강추!! 상류층이라 생각하면 안 봐도 되요~필요없을테니ㅋㅋ
good good good
많은 생각을 하게 만든 약하지만 약하지 않은 드라마.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제일 완소하는 코미디 영화
비추천.시사회에서 보다가 중간에 반이상의 관객이 다 나왔음..
그저 미안할뿐ㅜㅜ
자막이 쓰레기여서 그랬을까? 인간적으로 너무 재미없다
기대버리고, 유치한거 안따지면 정말 재밌게 볼수있음 ㅋㅋ
좋은 소재를 가진 영화들은 두 분류로 나뉜다. 소재를 잘 살려 많은 이들에게 사랑받는 영화, 혹은 초반부 흥미롭다가 미약한 전개로 수습하기에 바쁜 영화. 안타깝게도 이 영화는 후자에 속한다.
최고입니다
그닥 재미 없음....
내 인생 이런 영화가 또 있을까? 일상에 갇혀버린 나 혹은 우리 모두에게 갇혀버린 일상에서 탈출하라는 경종을 울리는 그런 영화다
줄거리는 줄거리고... 목소리는 더빙, 연기는 발로... ㅋㅋㅋ
개같은 내인생과 라이벌...
인피니트는 짱인듯 개 멋있어
오랜만에 따뜻한 드라마를 보네요... 작가님 감사합니다...OST도 좋고요..
"이런 영화는 ""짜져있어' .. 저멀리서 들려오는 냉정한 관개들"
장르에 스릴러라고 적힌게 코미디. 외계인소재로 이런 영화만든다는게 놀랍다
혹시나해서
진부하다. 대화수준도 너무 낮다. 진짜 말하고자 하는바를 내놓기 이전에 오해의 소지가 너무 많다.
늑대가 아니고 미녀와 야수느낌?...
잼섯어요!~~~~
사랑영화 재밋다 만점만점
하주희 덕분에 평타넘은 영화 ㅋㅋ 나참
재미는 없다 근데유치하다는놈들뭐냐유치한거알고보는거아닌가?
짱짱드라마ㅠㅠ
도망자
여름 다갓어. 니들도 같이가라
오찌 말로 설명하리^^~~~
재미없네
아메리칸파이 시리즈 중 젤 잼잇는게 2고 그다음 이건거 같다 ㅋㅋ
아주 굿 베리굿 나이스굿
티하나 없는 아련한 저 혜연이가 간통시비에 휘말려... 아 세월아!
이연걸과 중국인들은 배알도 없나? 중국 최고의 문화 유산인 병마용을 쓰레기 악당으로 만들고 진시황을 머리 셋달린 괴물로 묘사하게
우선일등부터 ~
ㅋㅋ재미없다 ㅡㅡ
재미없어..
이거 1편보고 안무섭다던 친구에게 이건 꼭보라고 말을 했는데 그냥 콧방귀 뀌면서 시간아깝다고 안보고 뻐기다가 군대 갔더라고요... 후.. 진짜 싸대기 날리고싶었다.. 1편이 재미없어서 2편이 재미없을거란 생각이 어이가없을뿐..
시청률 별루라 볼까 말까 했는데 16화 까지 보는내내 재밌었음.. 지루하지 않고..
꼭 보세요 공주가 이뻐요
명불허전 감독과 명불허전 작가, 명불허전 배우들....
또다른 초인 영웅
기자평론가들은 하나같이 좋은영화를 저딴점수를 먹이며 겉멋들어서 한줄 소름돋는 평을쓰는구나 ㅋㅋ;; 어짜피 평론가들 점수 신경도안쓰지만 눈에들어오니 기분확 낮아지는 점수네 ㅋㅋ
코믹멜로부분에서는 이게 짱인듯
어릴때라면 반드시 10점만점주지 않았을까?
여배우가이쁘고 게리올드만이 나와서 별반개
지루함 ,
책으로 볼때랑 사뭇 다른 느낌~ 스칼렛요한슨의 숨막힐듯한 미모와 콜린퍼스의 섹시함.. 잔잔한 영상들과 음악. 한편의 예술작품을 본것 같습니다.
음악에 영화를 빠져들게 하는 강한 매력이 있다
소라아오이가나오면 어?이영화 야한장면(배드씬)은 언재나오지?계속 기다리게된다
초호화캐스팅에 비해서는 살짝 부족한면도 있지만 충분히훌륭한영화다 소장영화중하나
스편지 떔에 10졈 주는겨 최초영화라잔아
재밌어요 액션이 좋아요
황혼의 사무라이란 , 마지막 봉건시대의 몰락을 의미하는구나.......
하하까진 봐줄만한데 김원효 더빙에서 바로끔
그 옛날 우뢰매보다못한 효과와 구성...실소유발하는건 뛰어남!
흡인력이 장난 않니 영화?현재 남고를?다니고 있는 학생으로서?남고를?잘 보여주고 있다
쓰레기 영화 쓰레기 배우
캐머런 크로우 감독의 대표작들을 모두 섞어놓은 듯, 음악과 로드무비 맘에듬.
왜이렇게 망작됫냐 ...1편이후로는 재미가업네 ㅡㅡ
정말 b급 중에서도 최악의 영화 !
김치대사로 한국 문화를 노골적으로 비하했는데 예술을 논하는 한심한 당신들은 뭐지?
왜 흥행에 실패했을까요? 정말 재미있는 로맨틱 코미디 영화인데.
이 영화가 2008년에 만들어졌다는게 진짜 충격적이다
힘들었던. ;;그시대가 그립다
첩혈쌍웅 1은 재밌는데 2가 재미없다
지루하다..
최고의 일탈
너무나 착했던 윤재를 걸절이로 만들어버리고 연기 못하는 신인배우를 갑자기 남주보다 높은 클래스로 만들어버리고 그렇게 착했던 여주를 김치녀 로 만들어버린 순옥아 이규한, 이수정에게 사과해라 죄책감안들어?
내가 이시하라 사토미 나온다고 해서 봤는데 그녀가 대사 한줄 말하고 총 맞아 OOO거 보려고 8천원 소비 했다는 사실이 너무 공포스럽다..별 두개는 순전히 그녀와 후코 역할의 그녀 때문에 준다.
밑에 있는분 말씀 공감임
한층 안정된 현영에게 그나마 가능성이 보인다.
개봉당시 봤다면 반전이 놀랍다고 할 수도 있었겠다...
영화 보면서 눈물이 날 수 도 있다는 것을 알게 해준 영화. 웨이 선생님 최고
전체적으로 노력한 흔적이 엿보인다.
암울하다..
진짜.. 너무 재미 없어서 환장하게 화가난다.. 뭐야. . 이런쓰라l기야.. 정말 최악이다.
여러분죄송한데 궁금한게잇는데여 여주3이서 과거회상하는부분이짜나요 거기나왓던여자애들 이름 알수있는방법없을까요??막 못생긴애 데려오지말자고한부분 잇자나요..꼭좀부탁드려요!!
오래전 vod에서도 상영한듯.....
이거 영화 맞음? 완전...
오즈의 영화도 정서적 학대와 충격요법을 행할 수 있다
샤를리즈 테론의 미모는 100점, 연출은 0점
돈을 거지한테 주는거나 똑같음
가문시리즈 레전드인 김수미가 빠진거부터가 캐스팅 미스다
주인공에 너무 빠져서 잠시 체험을 한 기분
윤승아 와 이주노를 본듯한 이느낌ㅋㅋ
오로지 액션만!!!액션!!!만!!!
이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 20대 남자입니다.
책임감없는 삶이란 얼마나 공허한것인가...마지막 선택에서 둘의 운명을 가른 것은...책임감이었네.
분위기만 잔뜩잡고 진부하다.
이거 어디서 껍데기만 카피한 아이디어냐?? 원 창작자 따로 있을것. 그러니 내용이 모양이지!
박철수감독, 섹스 라이프, 베드... 독특한 편집으로 관객을 사로잡은 영화였습니다.
재미있다
잘모르겠다 그래도 열심히들 하시네
존잼!!!! 대박 꼭꼭 보세욥
난 이 영화보고 이재은 한테 홀딱 반했었는데? 배우 인생 쓰레기라니 너무하네. 한국 사회가 이래서 안되는거다. 성에 억압적인 분위기, 유교적인 분위기가 팽배하는게 너무 싫다.
정말 재밌네요
너무나 인상적인..ㄷㄷㄷ
스토리 지극히 뻔하고 식상... 신소율때문에 그래도 3점
오케스트라라는 소재자체가 우리나라에 맞을까 의심하고 기대도 안했는데, 완전 대박인 드라마. 김명민의 캐릭터와 연기는 영원히 후세에 남겨질 것이야
으어에이아야여유요우오으재밌다
911이후 보니 명작이네
굿굿. 보고보도 또바오자 좋아요 볼만함
사랑은 타이밍 또는 용기라고 보기엔 너무 꼬아도 꼬은 영화. 적당히 꼬았으면 좋았을것을..
몇OO이 지난 내 가슴속에 아직까지 남아있는 신비로운 영화.
출발 비디오여행인가? 거기 예고보고 봤는데.... 시간낭비 ㅡㅡ
짱..
바람둥이의 최후..그이상도..그이하도 아니다
이쁜여주인공이나오는 재밌는 코미디영화네요 ㅎ
야동이 사람들 정서를 망쳐놓았다. 모든 영화를 거기에 기준잡지마라!!!
무지 재미 있네요.
10점 이상을 줘야 마음이 뿌듯해지는... 정말 잘 봤습니다~!!
세 배우의 연기가 인상 깊어서 말이 안나옴!!!! 호주의 광활함을 느낄 수 있는 영화!! 강추!!!!
스토리가 유치함을 떠나 스토리가 있는지조차 모르겠다 좀비들이 야마카시하는거 구경하고 싶으면 추천하는 영화 시간아까움을 철저하게 느끼게 해준다. 연기력, 스토리, 화면, 음향 어느것도 좋을것 없다 그저 좀비들의 야마카시
꿀잼이다 와 진짜 잼와 good
쒸레기 영화네 참;cg없는 국산영화는 제발 표값좀 내려라 니그들은 왜 9처넌이냐??
영화의 재미를 떠나서 뭐가 보여야 말이지. 조명감독이 실수를 한건지, 아님 의도적으로 어둡게 설정을 한건진 몰라도, 너무 어두워서 영화에 몰입할수가 없다.
한번만 안아보자...
말로 웃기는게 대부분 같은데 프랑스영화라서 -_- 자막으로 나와서 별루 였음
1빠다...(웃음)
질질끄는것 없고 화끈하게 코믹, 복잡X, 배우들 다 매력적 이탈리아어배우고싶음 ㅋ
가족의 소중함을 느끼게 해주는 것 같다.. 그런데 점장 딸사진은 왜 보낸거지?
언제봐도 질리지않을 영화!!!
너무드라마가질질끌어서답답해요ㅠㅠ
2000억 이상이나 벌었는데 흥행실패??액션,캐스팅,스토리,반전,코미디 궁합 좋은 영화....참신하규
도대체 어떤감독이 이런영화를 ...했다.. 앗.. 그러스므니까.. ㅡㅡ;
좋았어!나는 이 영화가 참 좋다.
오랜만에 '감성'이란걸 느끼게 해준 고마운영화
평점 왤케 높지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 딱히 끌리는것도 없는데 시간 안가더라
같은 20대 후반의 여자로서, 4명의 캐릭터는 제가 가진 고민을 하나씩 대표하고 있었어요. 그래서 공감이 많이 됐어요. 또, 영화의 기발한 표현과 4명의 여배우들의 열연으로 저와 제 친구들을 보는 것같았어요. 강추!!
형편없는 연출, 극적 흥미도라곤 하나도 없는 스토리.. 등장인물 활용도도 떨어짐. 캐릭터들은 중구난방으로 나오고 일관성조차 없음.
더빙이 리얼 십구려서 집중이안됌
넘 재밌었음ㅋㅋ엔딩 땜 헷갈리지만 환상의 그대가 어디있소? 서로 노력하며 사는거
너무 지루해서 중간중간 끌까말까 고민하다가 좀만 참으면 뭐 있겠지 하고 다봤다.. 내가 인내심이 강한사람이란걸 오늘 알게해준 고마운 영화다..
탁탁탁하기 딱임
왜 꼭 바람핀 남자에게 웃으면서 돌아가야하는가~~그럼 신발 나도바람피고 돌아가줄께~~~~ 하하
재밌고 최종질문에 다가가는 모습이 인상적이지만 2시간동안 엄청나게 넓은 세상관을 보여주기에 부족했다는 느낌을 많이 받았음. 당연한 문제점이지만 그래서 오히려 더욱 여운이남는듯
공감한다는 사람 있어서 4점 준다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 나도 나름 연애 길게 해봤는데 졸라 어디서 로맨스라는건지 어디서 슬퍼해야하는건지 내가 원하는 내용이 아니라서 별로네 영화에 등장하는 여자들이 입술을 너무 쉽게 주네
원작을 재디로 망쳐 주었다.....
시즌5..? 감독이 내년 시즌 6 일단하고 7까지 계획이라 했음.
Ocn다시 봤는데 역시 개명작 사랑해요 톰
스토커는 가해자인데, 이 영화의 가해자는 너무 불쌍하다
국내 빅히트작 왕눈이 피리 음악 아이들 전부 리코더로 따라 부르고 정말 재미있던 애니
나미래 캐릭터 왜 저런거야 착한척 답답하고 남자사이에서 여기갔다저기갔다 온세상 정의는 지가 다지킬마냥 왜저러는거야
용두사미의 전형적인 예
모든것이 엉킬대로 엉켜버린 실타래.
제임스 카비젤.. 이래저래 가족을 위해 고생하면서도 인정 못받는 불쌍한 아버지의 연기를 참 잘한 것 같다.
1점준거왜지웠냐완젼어이없네...짜증난다.네이버돈먹었냐재미없다고!!
이거ㅋㅋ옜날에찐짜많이봤는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
조폭자본이 만든 조폭예찬 영화...가 아니라면 이런 영화가 계속 나올 이유가 먼지..돈주고 보면 조폭한때 삥뜯기는 거임
막장드라마의 필연인 막판 폭풍복수 하겠지만 이젠 좀 복수좀 길게 부탁합니다 진심으로 막판에 몰아서 복수하면 시청자들 그 복수를 기다리며 왔는데 암걸림니다 .. 주인공은 맨날 OO같이 당하지말고 악역도 좀 당하는걸 보여주세요 .. 막판 폭풍복수 지겨워요
크리스찬 베일나오길래 봤는데 ㅂㄹ... 대머리에 배불뚝이나와서 얼굴보는 재미도없고
그래서 이 영화 교훈이 뭐예요?
소지섭 공효진 짱좋으다
깡패들의 구조조정... 영화판도 이제 이런 영화는 구조조정 해야 되는 거 아닌가?
잘한다 잘해 차라리 하우스오브 데드를 보겠다.
청춘영화다웠던거 같아요!
진짜 딱 내 스타일의 드라마 최고 ㅋㅋ
제9회 뉴욕 호러 필름 페스티벌 감독상 수상작 .. 그저 웃지요
매우 괜찮았다 물론 내 취향엔
여균동. 여전하다. 박수!
이성적으로 이해하기힘든 상황이 너무 많음
지루하고 교훈적인데다가 결말까지 애매하면 곤란하지.
1점 주기도 아깝다 긴장감 제로 스토리 구성 제로 지루해서 잠만온다 절대 보지말길
이게왜 7점대냐... 진짜 눈도 즐겁고 깊이있는 스토리에 잘봤습니다
스토리는 좋은데...연기..연출이 아쉽다..딱 tv드라마 수준
극장판 애니중에서 5순위 안에드는 진짜 잼있게 봤던 영화~ 배고픈 야생 동물들~
감독이 동명이인이기를 바라고 있답니다 ^^;
1편의 환상적인 고딕호러와 고어와의 조합을 환상특급수준으로 몰락시킨 영화
정의가 무너지는 결말이 아쉽긴 하지만 정의가 무너진 현사회를 정확하게 반영한다.
졸라 웃겼다. 류승룡...
내가해도이것보단잘하겠다cg봐라ㅋㅋ
이장호가 자꾸 이상해지는 느낌을 줬던..
다소 뻔한 영화
당시 극장에서 못본게 후회스러울뿐!!
ㅡ저 송효정이라는 영화 평론가 처럼 대충 꼬리표 식으로 달고서 5점을 매기는 일은 이 영화에 대한 모독이자 자신의 저급한 안목이 문제가 아닐까
최고!!! 두시간 남짓 영화가 얼마나 많은걸 보여주는지 ㅋㅋㅋ
이게 뭔데 도대체
예술을 가장한 쓰레기 차라리 내놓고 애로물을 감상하는게 나을듯
영화적 재미는 눈뜨고 찾아볼 수 없음
볼트가너무귀여워요^-^
극장에서보다가 잤다.깨어나 보니 끝나있었다.비디오로 빌려봤다.마찬가지 였다
2009년 극장에서 봤을땐 재미없었는데 지금 다시보니 소름돋는다.
정말 이건 아니다..
남자 주인공.. 너무 멋있는데요?! 재밌는 액션영화! 강추~~
완전별로~~평점보고 보지말길~~~~
지난날의추억과 향수의 젖다^^
오취리는 왜 불렀냐? 첨시작빼고 질문하나 인하네.. 새키들 인종차별하는거냐? 들러리도 아니고. 허접한 새키들
바보들모여연극하나.감독내공부족.시나리오지지부지.아무나스파이하겠다.
사극은 정말 싫어하는데 학교숙제 때문에 보게 된 이 영화 정말 재밌었어요
이별영화?개잦 트렌스포머나 만들어 이게 현실적이냐?기억만갖고사는 기계섿기들 . . .
나도 저런 아버지가 되어야 겠다...
당시 초딩이었던 내가 아세아극장에서 봤던 진정한 손오공영화!!+_+
밑에 6분 다 알바나??
아프리카 어딘가 지금도 벌어지고 있을..무서운 현실
한지민의 박하는 너무 매력적인 캐릭터에요...
짜증나...
유치하고 지루한 소동. 헬로우 고스트나 봐라
기분전환용으로 최고인듯 ㅋㅋㅋ
마지막 장면 이후에 주인공의 주체적 성찰과 삶의 변화가 보이지 않는다
근본! 이해가 불가능하다. 나는 바본가?
심도 깊은 블랙코미디. 근데 우리랑 상관없어 몰입 안되는 이야기
편치 않은데다가 싱겁기까지
오션스를 뛰어 넘었네요~~너무 재미있게 봐서 아이들이 또 보자고 난리난리
그지 같으다. 시르다. 의상이 쪽발 흉내내고 싶었나 부다.
진짜 재미없어, 2편까지가 재밋엇는데, 이번거는 진짜 재미없어
나홀로 집에와 더불어 크리스마스 최고의 영화. 교훈과 감동이 어마무시하네요!
오사무.. 이 군국주의 똘추.. 이런걸 왜 개봉하냐
님.. 2억으로 제대로된 영화 한편 만들어주세요!!
개인적으로 졸라 재미있게 보았다 하지만 냉정하게. 후반부는 개인적으로 쓰레기였다
연기가 아직 무르익지 않았지만 매력있는 김고은 언니보검씨가 정말 잘생김
진행이 너무 빨라서 공감이 안된다
그래픽 티도나고 스토리도 허술해 = =
허접한 CG 가 주구장창 .... 내용은 또 왜 이리 복잡하고 어려운지 ㅡㅡ
할말이 없다......
원래 8점인데, 평점 넘 낮아서 10점 줌.
뻔한전개, 스토리... 아 윌스미스...
나쁘지 않음
그모든 전쟁영화를 모욕하고 있는 개날림 졸작.이토록 멍청한 연출이라...언빌리버블.
5점도 안된다는게 이해가 안간다... 나한텐 10점짜리 영화다!!
짱나는 파마머리
걸작이라는 단어 밖에 생각이 안나네요..
엔딩이 좋다근데 영화가 너무 우울하다 심하게우울해서나까지ㅜ
미남이시네요 완전 재미있게 봤었는데..태경이,신우,제르미 ㅎ
한편의 잘 쓴 심리 추리소설을 읽은 느낌. 고전 심리스릴러 영화의 분위기가 느껴졌다
왜 그런 저주가 시작됐는지 설명도 이유도 없어서 그냥 기발함만 있었던 뜬금포+어중간한 영화. ㅅㅅ의 연출이라도 야하던가 이도저도 아닌...
재미없다
짱이예요,,,
아기자기하고 순수한이런영화좋다♡♡해피엔딩 결말도굿♡♡♡우울했는데 영화보고 힐링♡♡♡♡
애써 꾸며낸 영상을 보여주려고 말도안되는 스토리를 구겨넣은 느낌ㅋ
교회에서 단체로 보나? 평점이 왜이래? 선교사라는 단어에 알레르기! 0점은 없나?
괴물과 싸우는 사람은 그싸움속에서 스스로도괴물이되지않도록 조심해야한다.
뭐 이딴 것도 영화여... 정말 역대급 쓰레기 영화
푹빠져봤다.
하이바라와의 설원씬보면 이극장판은 다본거
진짜가 아니라 짝퉁이었어ㅋ
볼게없는영화..1~2점준것중 한국영화 죄다 10점준 M창있네
음악도, 영상도, 주인공의 연기도 좋았습니다. 크흑. 감동감동감동!
카사블랑카의 험프리 보가트는 남자중의 남자 멋지다...
음악만 좋았음
웃긴 장면들이 그럭저럭 있긴 있지만, 전체적으로 말이 안 되고 엉망진창이다.
힘든 훈련과 노력끝에 이루어진 목표 이 영화 쿨하고 스토리도 나름대로 좋고 격투영화 top10안에 드는것 같다
아~ 김인권이 왜 이딴영화를 찍었지?
진짜 괜찮음!!!!!
예상 가능한 결말이긴 하지만 확실한건 충분히 재밌다는 거.
평점 1점 주는것을 감사히 여겨라그 미만이니까
말이필요없음
아.. 이거 꽤 잼났음. 배우들 면면이 완전 화려하고.. 정소추 정말 오랜만에 보게 되어서 완전 반가웠다능... 게다가 오존에 정이건에 캬~~~ 이런 무협 액션 사랑함
재미없고 지루한 옛날얘기
언제나 매력있는 타린티노영화 저수지의개들과 킬빌의 잔혹함을 느낄수 있었다 마지막은 허무하지만 과감한 마무리
제작진이 천재 ㅎㅎㅎ 응답하라 1998도 만들어주세요
좋다.
피터 잭슨을 비롯해 모든 이의 어깨에 장착한 견고한 날개
영광이다
바바라 엄마 = 제5원소에서 파란 외계인 가수
가볍게 웃을수있는대만족^^
글쎄 김기덕 작품중 가장 난해하고 김기덕 답지 않은 작품
이완 맥그리거 패션 굳
이제결혼한지 1년차..요즘이드라마챙겨보면서 많은생각을하게됩니다..어린 슬기의 깊고도깊은 생각과그마음을 알고 가슴아파하는 엄마의 심정이왜이리도 이해가되는지..아직자식은없지만..왜이리도 공감이 되는걸까요?!언젠가 곧 알게되겠지요..정말 재미있게봅니다
연기력 연출력의 안타까움.
재미있다
볼꺼는 여자 몸매 밖에 없다
이건도 영화냐...tv방영만화영화...
아름답다
^^정말 한번쯤 봐야하는 영화
영화효과 죽이네여 ^^ 공포영화보다가 웃는건 처음이네 또
이렇게 재미없고 따분한 영화를 구제해줄 방법을 `끔찍함`에서 찾으려고?
너무 이쁘게 나왔던 이영애^^
중간에 보다가 도저히 짜증이 치밀어올람
공포는 어디가고, 이질감만 느껴진다냐
.....모르는 사람이 만쿤..ㅋ
어제 EBS 우연히 틀었다가 끝까지 영화봤네요 정말 감동적이었다. 연기가 일품!!!
애들 총질에 애들 숨바꼭질 할말이없네. 웨슬리영화중 최악.
엽기 싸이코영화..
파.....판다가 악당이라니!
천국의 아이들에서 이름만 빌려와 원판의 명성에 먹칠을 하는 쓰레기
콩고
10점 주는 맛간것들은 뭐냐
영국 남자와 사랑에 빠지고 싶어지는..^^매력적인 영화
개연성하나없고 레즈씬은 왜 넣었는지 모르겠고 영화주제도 없고 재미도 없고 감동도 없고 존나 시간낭비영화입니다 한달주고 제가 영화만들어도 이거보다 잘만들수있습니다
완전쓰레기 꼬부기랑 오징어랑 물귀신인 주연임 ㅋㅋ
3D영화 보는 건 좋아하지만 이건 정말 아니다- -
재미는 있는데 재미만 신경 쓴 느낌..
돈도 아깝고 허탈....ㅡㅡ
상영내내 애들 웃지도 않고 적막함 그자체..
보성이형이 나와서 10점
요거 볼만합니다. 멜로좋아하는분이라면 추천요^^재미도있고 박진희도이쁘고
훼이크다큐는 더이상 내게 아무런 감흥도 주지 못한다
일하는 사람 왜 보냐 이거? 하루종일 일하다 와서 또 일하는거 보고싶더이까? 질린다질려
하울링 이후로 화난다.
영상도 아름답고 고전 재해석도 아름답고 신선한영환데 전체 관람가라 아이들이 많아 정신사나웠던 것이 단점이라면 단점
좀 약했던 극장판이 아닐까..
연기의 고수들이 이 정도 발연기 였단 말인가....감초 연기 성지루도 연기도 허접하고 음악은 왜 이렇게 썡뚱맞아~그리고 장면의 연결성도 쌩뚱맞고 추격씬이 있다가 나이트는 왜 나오지?조승우도 연기 물 오르기 전이라 어설프고 특히 지진희의 어설픈 분노
아 그당시 최고의 무협(?)영화로 기억...초등학교때 처음보고 이연걸에 열광했던
황정민 차승원 연기가 정말 대단하네요
쓰레기.재미없어. 소더버그영화 다 재미없어
정말 많은 생각을 하게 만드는 영화예요. 정말좋네요
정말 재미있게 본 작품입니다
내가 일본 영화를 사랑하는 이유는 일본 영화는 눈으로 보는게 아니라 마음으로 볼수있기 때문이다! 싸구려 한국영화에 지친 그대들에게 이 영화를 추천한다!
10년 전 박하사탕은 씁쓸란 소주 같았다. 10년 후 현재 박하사탕은 삶의 숙취가 묻어나는 걸죽한 막걸리 같다.
싫으네요
지루하고재미없다웃긴장면이라곤없음.10세용 둘이이루어질꺼라곤 처음부터알고있었음.
보이지 않는곳의 이런 희생이 있기에 우리가 안전하게 살수있는것이다..
기가막힌다 ; 너무 별로다
특수효과로 피식했으니 2점줄게
프랑스 영화가 좋은 이유 하나 더 추가요~
요즘 유일하게 챙겨본다는~^^
언론인의 사명이라는 극히 공적인 영역과 이성간의 사랑이라는 극히 사적인 영역 사이에서 고민하는 심리 상태를 잘 반영하고 있다.
이때나 지금이나 늘 꾸준히 변함없는 정우성의 연기력
마지막 빅뱅은 왜 껴 넣은겨?!
말도 안돼.. 깅코가...
요즘은 불륜에 복수가 안들어가면 드라마가 아니죠? 이제는 안볼래요.....좀 짜증나네요...
분노의질주는 시리즈 나오면나올수록 짱인듯!!
OO 무료포인트가 아까운영화.
레지던트이블은 1에서 끝났어야했어... 1은 지금 다시봐도 재밌네
저도 오늘 밥먹다 우연히 ebs에서 봤는데 울었습니다... 참고로 29세 남자임...
솔직히 전반적으로 별로였다 . ..영화가 너무 짜여져있다는느낌이 강했고 , 말도안돼는 허구성이 많이 두드러져서 보는 내내 몰입이안됬다.그리고 가장 보기 안좋았던건 어린아이를 상대로 저런 행동을 한다는거자체가 약간 보기 안좋았다.
인생을 감동시킨 최고의 뮤지컬
전작의 반도 못따라가는 아류작
피비린내가 진동을 하는 역겨운 슬래셔 호러 영화
앞에 액션과 실베스타 스텔론은 왜 나온거냐?-- 완전 OOO더라
이해준 감독 특유의 소소함으로 하이라이트 찍기가 좋다 자칫하면 무겁고 어두운 소재를 부담되지않을 만큼만 얹져서 유쾌하게 풀어나가서 더 재밌게 볼수 있었다 배우들의 연기또한 굳 배우 류덕환의 빛날수 있도록 해준 영화라 더 좋았다.
명작시리즈 쏘우 후속편을 기대해본다.
ㅋㅋ왤케 유치하지.. ㅋㅋ실망함
수작이다 숙희가 보고싶군!
이게뭐가명작이라고난리들인지 유치하기만하더만..다이하드,리썰웨폰이훨씬낳다
재미있는영화~
왠지 재밌을거 같아
옛날엔무서웠을지모르나 현재로썬 지루하기가..ㅡㅡ
평점이 넘 높네요 차라리 애니를 만들었으면 날뻔한 영화.
나 새벽까지 머한거야ㅡㅡ
누구에게나 충분히 있을 수 있는 일.. 혼자하는 여행중에 만나는 여자는 거부하기가 힙들다.. 아.. 물론 괜찮은 여자일 경우에만.. ㅎㅎㅎ
내가 이걸왜봤는지 모르겠다
이런 류의 영화 너무 좋다 ㅎㅎ
철학이 담긴 이야기 ,,
'주부' 라는 것에 대해 다시한번 생각하게 해줌ㅠㅠ 슬펐지만 마지막이 통쾌함
뭐하는 영화인지
다문화를 아이들에게 쉽게알려줘서 좋았다
그냥 가슴만 아리구나, . .
하....C.foot 쾌걸 조로리 사태 이후에도 정신을 못차리다니....PD 어떤놈이야
마치 디워를 떠올리게 하는..
졸작
영어는 니네집에서 !!
너무나 잔잔해서.. 걍 흘러가 버린 인생같은...
특유의 애틋한분위기와 화려한배경이 묘하게 어울려서 정말 계속또보고싶은영화♥
웃기지도 않고 내 생전 남자들이 이렇게 드럽고 추한 영화는 두번째네..
그들 서로 소통하며 인생을만들고 우리.. 다른 세상에대한 이해와 배움을 주는영화
소재는참신했지만, 지루하고 정말재미없음. 크래딧나올때 자연스럽게 욕이나오더라
정체성에 대해 이야기하고 싶어하는건 알겠으나 알속을 본후 느껴지는 허무함과 영화의 무게...
굳~ 스폰지에서 봤는데 이런 영화들 많이 나왔으면 좋겠어요
진짜 두서없이 전개되는 것 같더라 아이디어가 나쁘진 않았는데 스토리로 풀어내는데는 미흡했던게 아닌가 싶다
아름다운 성장기
깨금깨금 고독고독미너무잘어울림!!!!
아...김승우씨...
뭐지............... 아직영화를 보기전이라면 진심 보지말라
케이트베킨세일의 절도있는 액션과 절제된 섹시미가 압권..
tv 전기세가 무지하게 아까웠다!!!
시대적 배경, 관객 눈높이...온갖 핑계를 대봤자 호박이 수박 되나
봐도봐도 새로운 개인소장 해도 보고 싶다
강아지를 좋아해서 그런지 참으로 보는내내 재미와 감동이있었습니다
장난하냐 멋있다. 진짜
풍자?블랙코미디?그저 눈살만 지푸려질뿐 재수없고 재미없는영화
연걸사마♥_♥
제목만 봤을 떄 뭔가 있을 것 같이 해놓고 철저히 작품성도 반전도 메시지도 없는 영화. 두시간을 철저히 유린하는 영화.
밋밋한 액션신 흐지부지 전개 예상가능한 결말 잠오는거 겨우 참아서 다봣네
위대한 실화는 맞겠지만 별로 어메이징 하지 않게 풀어나간다.
어떻게이작품의평점이낮나 이건프랑스같으면9점짜리다
왜이게 평점이 9점을 안넘는지 멜깁슨 최고의 영화
연기자들의 연기력도 볼만하고( 뭐 몇몇 어색한 사람들도 있지만) 스토리는 좀 막장이긴 하지만 한주한주 기다려지는 흥미진진한 드라마다 ^^ 재밌어요 !!
자꾸 빠져드는 이느낌 뭘까? 미니로 재구성해도 대박날듯...
아니..ㅅㅂ잘~가다가 마지막에 개같이끝나네
시간대만 옮겼으면... 정말 좋은 프로인데 많이 안 알려지는갓 같아 아쉽다 세상에 이런일이 이런거 말고 이 프로를 그 시간대에 옮기는건 어딸련지?
동생에대한복수정말재미있게봄하여튼나쁜놈들은다죽어야해 유치하지만 나름잘만든영화
아...초반의 재미가 끝까지 못가네요... 정말 좋아해서 보러갔는데... 실망이 컸어요.. 중반부터 주인공이 누군지도 모르겠고 ... 호타루쨩 귀엽긴한데... 내용은.. 아쉽네요
평점이 믿기지않는다.. 너무 고전적이고 단순하며 지루하다.. 정말 시월애나 동감같이 옛날영화같은 전개와 스토리인데 이건 무슨 퓨전물인거같기도하고 너무 영화 내용자체가 재미없고 연기도 달갑지 않다랄까? 아무튼 평점은 사기다.. 이건 5점대여야해
주제는 좋았으나 결과는 쓰레기 같다
기발한소재...내용전개를 왜 이렇게 하지????
따뜻한 설렁탕 한 그릇이 우리에게 얼마나 큰 위로가 될 수 있는지, 나는 누군가에게 얼마나 위로가 될 수 있는지, 그리고 우리는 다른 사람과 이 문제에 대해 어느 정도 얘기할 수 있을지. 그런 것들이 떠오르는 영화
공감100% 힘이 나게하는 영화!! 여자동기 발연기는..정말 보기 힘들었지만..
이거 무슨 졸업작품인가요????
사람기분더럽게만드는 희안한재주가잇으시네요 구혜선님 이제그만!
1회부터 봐온 시청자로서 억지로 끌어가는 내용이 참 짜증스럽네요. 어느정도 가닥을잡아 가면 좋으련만 해결의 실마리없이 계속 쏱아내는 성질만 보이네요.좀 실망스럽습니다
문소리씨도 설경구씨도 최고의 연기를 보여주셨다고 생각합니다.. 다시봐도 대단한 영화네요.
시걸 키스씬 너무 안어울려.시걸이 영화보고 처음으로 웃었다.똑같은 레파토리 질린다
송일국의 연기!!최고!!!
신선한 내용과 지루하지 않은 진행, 감동적인 스토리 가끔 어이없는장면 속출 ㅋㅋ
멜깁슨을 위한 영화. 거칠지만 유쾌한 버디 형사물의 뉴 웨이브.
제가여^^평점같은거 잘안쓰는데 이거..대체;;완존;;;왜이래영화가...아우;;
개발연기 근데 주인공한테 탈모있음파워레인져극장판같음
잔잔하지만 잔잔함속에 먼가있는듯 없는듯~ 그게 이영화다 느낌있게봤당
사족 같은 반전. 그저 딸이 미쳤었다는 조악한 결론을 내리고 만다.
보통 케케묵었지만, 가끔 웃기고 꽤 귀여운 영화.
웃다 디질뻔...쉴새없이 빵빵 터져주는 영화.우리에게 언제나 필요한건 웃음...이다.
웃음을 자아내는 부분도 있지만 코미디로 분류해선 안될 영화라고 생각한다. 교황이라는 큰 책임을 지게 된 한 사람의 고뇌와 결정을 보여주는 영화.
정말 다시 보고 싶어
빨리감기 안하고 보기 힘든 영화다
이전택시시리즈에 비해 수준이 낮아졌다. 개그도 액션도
어설픔
-100점은 선택못하나..
킬링타임하다zzz...
재밌다 ... 둘이 만나면 좋았는데 ... 아쉽다
am이여 영원하라~~~~~~~~~~~~~~
스텝업 2보다 이게 높다는 게 말이 되냐? 알바 풀었는데 아무도 안봐서 알바 평점만 넘처나는 사태 ㅋㅋㅋㅋ
미션과 비슷할줄 알았는데...종교적으로만다가가서ㅅ ㅣ망~덕분에숙면취했음////
첨 봤을때 한국영화인줄..
니콜라스 케이지 출연작 중 둘째 가라면 서러워할 졸작
진짜 미또끄또 없는 영화.
멍청해서 웃지도 못하는 바보들 많네
진짜 재밌는 영화그냥 또 보고 싶다.
lucky엘(fndl****) 2012.12.10 14:17 신고
예고편만 봐도 뭐가 뭔지 하나도 모르것네 ㅡㅡ 액션은 왜이리 어설프냐....아 예고편만 봐도 답답한데 진짜 돈내고 가서 봤음 큰일날 뻔했네
유치하고 개연성없는 전개를 좋아한다면 꼭 보세요. 두번보세요.나만본건 억울하다.어차피 초반 십분보고 '이게뭐야!' 하는 생각이든다면 바로끄세요. 뭘기대하던 기대이하일겁나다.그럴듯한데~싶으면 쭉 보시길
완성도는 떨어지지만 특수효과와 음악이 결점을 메꾼다.
마음이 맞는 사람과 함께 보러 오세요! 삶에 대한 다정한 고찰을 느낄 수 있는 영화
굉장히 먹먹해지는 작품입니다. 배우들의 열연, 탄탄한 플롯, 사회에 대한 반영, 잠이 쉽사리 안올듯
성룡 영화중에서도 최고작, 당시 영화관에서 보았을때의 그 감동과 전율을 아직 잊을수가 없다.
이것을 보자 기공을 모을 수 있게되었습니다
오우, 이거 예상외로 괜찮은데?? 마치 고혹적인 여인이 이베리아반도에서 탱고를.....
독립영화의 신선함 이외엔 아무것도 없는 공허함.
아 정말 손발이 오글거려서 못보겠다. 담백하게 담을수는 없는건가? 중학교 소녀들수준에 딱맞는 대사들...최악이다
로맨싱 스톤과 함께 정말 재밌게 본 영화
오랜 휴가의 끝처럼, 집에 가고 싶은 생각을 들게 만든다
아... 그 때가 어렴풋이 기억난다... ^───^
와... 진짜 잼있다 코믹영화 보고싶은날에는 이걸보세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개인적인 생각이지만 요즘의 몇몇 자극적이고 공상적인 한국영화보다 이 영화와 같이 서정적이고 현실적인 내용을 따뜻하게 담은 영화가 정말 좋다. 영화 마지막 장면에서 무언가 재미있는 이야기가 이어지려나 싶었는데 영화가 끝나는 것이 조금 아쉬웠을 뿐.
잼있어요...
천재적인 감독이 만들어낸 경이로운 신세계
감독이 좀... 바퀴벌레에 똥칠은 뭐야 -_-
정말 감동적이었던 드라마 굿~
아진짜박보영씨하고송중기씨평소에정말정말팬이지만더빙은하지마세요
기타노 다케시의 가장 특색있는 작품.. All About 기타노 다케시
시간이 지나도 다시 생각나는 그런 영화. 한번씩 다시 찾아 볼때마다 그때의 그 감성이 다시 피어오르게 하는 내겐 너무 소중한 영화.
진짜 재미있고 강추입니다ㅠ 완전 상큼하고 신선한 주제여서 흠뻑 빠져들었네요^^♥
기대 안하고 무용선생님이 보여주시는 거 보고 감동.... 어설프게 흉내내는 영화가 아니라 진짜 발레를 보여주는 영화이다
어정쩡한 영화
역시 재미없네요 이게참나
이소룡영화중 최고의 엉터리 영화
정말 오랜만에 작품다운 작품을 보는것같아요.유치함없이 현실성있게 묘사하여 좋습니다.기존드라마는 스토리에 꼭 필요한 대사만 있지만 풍문으로 들었소에서는 실제로 스토리에는 상관없지만 자연스럽고 풍미를 더해준다고나할까요.?
10점을 주고 싶지만 영화 수준이 너무 높은지 대중적으로 사람들이 공감하지 못하는 듯 하여 9점을 줌.이 영화...그냥 집어본 영환데 보는 내내 감탄했다.이 표현력 구성력...카타르시스..소장하고 싶은 영화에 추가해봄.....
범죄영화를 가장한 로맨스물. 에드워드 노튼, 샤킬 오닐이 단역으로 나왔다는 영화
살인자 살돈자 돈잃은자
군인으로서 판단과 숭고한 희생.
걍................. 보지마라....... 실패작......어지간하면 보겠는데.... 이건...
정말 노래잘함!!
역사는 반복된다.. 천년전에도 천년후에도
다큐스런 허울만 씌웠지 진짜 나쁜 영화였어
이딴걸 영화라고 만들었냐 보다 말았는데 투자한 1시간이아깝다
?
여자한명으로 인한 두정신병자에 대결..
당시 이영화를 봤던 관객의 즐거움을 현재의 내가 1/10정도만 누렸다고 해도 만점을 줄것이다
이상한 각본 + 한국배우 발연기 왜 영화를보는대 내가 부끄러워야 하냐...
일본이라는 안경만 벗어버리고 보면 더이상 후회가 없는 애니~
와진짜오랜만에이런영화보네 ost도 별로 연기도 별로 집중도도 낮고 내용도 없고 드라마같음 돈아깝다
크리스찬 슬레이터 케빈베이컨 역시... 연기잘함 진짜 재밌게 봤어요
지금 이시대에 저런 영화를 만들수나 있을까?
봉태규만 안 나왔어도 점수 조금은 더 줄 용의 있다.
흔하디 흔한 미국 하이틴 영화
진짜 김진표의 딸은..재미가 없었다..그냥 시즌 1 그대로 가라.
뭔가 되게 거창한데 겉만 그렇다고해야되나 속은 빈거같았음
내 생애 최고의 드라마..
[관람자] 당신을 무엇을 상상하듯 그 이상을 경험하게 될 것입니다.
뭐랄까.. 독창적인 부분도 없진 않았지만.. 그냥.. 원작을 흉내내고.. 따라했다는 느낌이.. 강하게 드는게 아쉬울 따름..
신시티이후의 최고의 영화인듯..
극장에서 봤었는데 아직도 그때돈이 아깝습니다.. 어쨌든 기억에는 남는영화..
사전 정보 없이, 기대 없이 봤는데, 의외의 좋은 영화! 소소하게 웃다가 울다가 나왔어요~
반전이너무뻔한데 무슨반전영화여
슈발..잠잘시간에 이걸보다니....
서부시대에는 여성총잡이란거 자체가 존재하지않았음. 뻥도정도껏! 그러니망했지
너무 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 스토리는 그저그렇지만, 케이트 허드슨이 너무 웃기다.
슈퍼액션에 해서 하는거보고 감탄 오언조 멋짐
중학교때 뭣모르고 영화관가서 봣다가 욕하고 나온영화 최근에 우연히 한번더 보게되었는데 너무 흐름이 뚝뚝끊겨서 내용 전개가 더 어이없었고 도서관 관계씬은 때리고 싶다 배경만 예쁜 영화
초반의 미스터리한 느낌은 최고였는데, 역시 결말이 문제야
최악중의 최악
음악 다큐를 가장한 야훼교 사기 방조 영화
소품도 너무 이쁘고 내용도 나름 재밌어서방영할때마다 보게 되요의외로 괜찮은 영화인 듯
표지는 어른들의 추억을 노렸으나 정작 내용은 순 어린이 코미디 영화다. 이 영화 이후 애뎀 샌들러가 짤린이유를 알것같다.아무리 추억부심부려도 이 영화가 나쁜건 사실이다.
이거 소녀괴담이랑 비슷한거같은데..?아닌가?
허술하고 엉성한 B급 불타는 해골
역시 스콧하면 스릴러다!!
재미있다
적보다 무서운 아군이라。。보이지 않는 서로 간의 심리전이 볼만합니다。
가짜 여장연기가 구역질나는 영화
정말 말이 필요없는.
배우들의 명연기+세련된 연출력+빈틈없는 각본 이 모든 걸 갖춘 고급명품 법정 스릴러!
남녀노소다좋아할만한영화
로맨스라 기대하고 봤다가 이건 뭔지 호러도 아니구 정말 잼 없는 삼류 영화수준
으으...킬링타임...집중이안되는영화...후반갈수록 더더욱더...;;; 평점6점정도..
이 나라의 현실, 대한민국의 정치, 법이 부끄럽습니다.
긴 여운이 아직도 남아있네요..
엔딩이 너무 개연성이 없다
너무나도 지루하고 뻔하다. 못생긴 쥴리아로버츠는 또 모냐... 그저 돈만 밝히는 여자일 뿐... 집중만 떨어뜨린다.
그래도 소녀괴담보단 나았다
ㅋㅋㅋ너무 좋아
완전 쓰레기
재밋다 사탄의 인형.. 아직도 보면 무서울듯..^^
스토리연결성도없고 시리즈중 최악 시리즈라고볼수도없다.원.투가역대급영화지~
난 유치했슴...이게왜높지
김감독특유의멋진배경음악은낭만적이였다
개봉했는데.. 평점이 한개도없네; 평점좀주세요........
예수쟁이들이 좋아할만한 영화인건 알겠는데 영화그대로의 평점은 어떤가 궁금해서 들어왔더니 죄다 예수찬양만 해놨네
95분이 어떻게 지나가는지도 모르고 푹 빠져서 봤다,,웃음 요소들이 많아서 지루하지도 않고 간만에 재밌는 영화 한편 봐서 기분 좋음><
걍 시간낭비가 취미이신분들만 보세요.
느와르액션 중의 최고지!! 주윤발만큼 바바리가 잘어울리는 배우는 본적이없다. 진짜 잘생기고 멋있다.
짱짱맨 재밌어용~~ 휘휘휙귀~~
착한 사람은 결국 당한다.
굳 ㅠㅠㅠㅠ
과거는 그립고 미래는 궁금하다.
뭐 이런 쓰레기 같은 영화가 다있나
당신이 피규업니까 머하자는 겁니까
완전 특이 영상이다.초반부 ㅋㅋㅋㅋ
에휴..
그냥저급영화
ㄹㄹㄹㄹㄹㄹㄹ
재밋ㅅㅅ뜸 그나마 와지애들도 많이나오공ㅇ
아시타카 전기는 언제나 들어도 소름이다
오늘본 설날 특선 대작 테러라이브에 비해 완전 꿀잼 ㅎㅎㅎㅎ
재미가없어
제가 보기엔 연출도 굉장히 섬세하고 배우들의 연기도 완벽한데 평점이 왜이러는지... 예수가 힘들어하는 모습이 나온거 예수를 신적인 존재가 아닌 한 명의 인간으로써 보는 관점이기 때문이고....140자 한이라서 다 쓸 순 없지만...평이 낮아서 안타깝네
최고의영화. 인주와 형태 캐릭터들도 너무좋다.연출도 훌륭한영화. 빠져버려 2번이나 봐버렸다.
이게 공포영화냐 아니면 안소니 홉킨스 원맨쇼냐? 뭐 어디서 놀라고 무서워해야하는거냐? 이럴꺼면 디아블로2 에서 졸라게 잡았던 바알이 더 무섭겠다 ㄷㄷㄷ
내용도 부실하고 별로던데..최악의 애니중 몇 안되는
어릴때보면 이 영화가 이해안되는데 나중에 좀 커서 보면 이 영화속의 사랑이 얼마나 대단한 것인지 알게됨.. 진정한 기사도 험프리 보가트.
위에 나열한 3개의 영화응 모독한 작품이다... 아무리 저예산 영화라지만....넘했다
별점이나 리뷰쓰는거 귀찮아서 그런거 일절 안 하는데 정말로 최고의영화 인생영화감
나는 정말 10점 주고픈 영화
알라들 장난하나~ 완존 쓰레기~
영국왕실의 완벽한 재현, 그리고 케이트 블랑쉐의 완벽한 연기
일본 영화 특유의 분위기가 느껴지는, 동화 같은 이야기
인상깊은 재밋는영화
이것이 진정한 영화다. 말이 필요없는 어메이징한 영화.
퇴물냔아 ㄲㅈ
금방봤는데 재밌기만 하구만.......ㅋㅋ
제대로 KIN
다시보고싶은영화,여러군데 찾아다녀도 없네ㅠ.ㅠ
살인자보다 답답한 주인공들이 더 무섭다
난 재밌던데 ㅋㅋ합창노래부를때 엄청이뻐보이네
모처럼 재미있는 영화봤네 ㅋㅋㅋㅋ, 여배우 매력적이다 ! 줄리아샤흐트 의 수준급 연기 ,,,,
티비 에피소드와 전혀 다르지 않아 실망 ㅜㅡ
사회에서 소외받는 사람들을 주인공으로한건 신의 한수. 무리에서 떨어진 개와 꼬마 남자아이, 독거노인. 크던 작던, 화려한 소박하던 다들 꿈이 있고 그걸 이루는 과정이 아름다운 영화.
낮짝도보기싫다이런쓰레기 누가 수입해다 파는겨
다시 봤는데 감회가 새롭다..흐르는 시간이 야속하다..
진부해.,.,진부해~~
내가 남자라그런가 이거 겁나 긴장감있고 흥미진진하던데..ㄷㄷ 나만그런가워낙에 격투씬을 좋아해서.ㅋㅋㅋ 그냥 아무생각없이 집에서 스마트티비로 봐서 재밌었나봄 이거 뭔영화인지도 모르고 암살에 나온 이정재 있길래 걍봄 ㅋㅋ 하여튼 너무 재밌게 봤음
감탄이 절로 나오는 마지막 연설. 대사 하나하나가 흡입시켜버린다.
훈훈한 영화~~
진짜 라이언킹보다 넘사벽으로 퀄리티도 좋고 노래도 좋고 스토리도 bbbb 라이언킹보다 훨씬 재밌는데 그에 비해 흥행 못했다는게 참 이해가 안된다. 물론 흥행하긴 했지만 그보다 훨씬 흥할줄 알았는데
피식 웃을수 있는 정도의 영화지만.. 적어도 한국 싸구려 공포물 보다는 낳긴 하다.
기대보다는 재미있진 않았어요 억지웃음?
최고
그림으로 마음을 치유했던 융 너무나 감동 깊게본 영화 ..
말이 필요없는 액션 명작!
진짜 지금까지 본 영화 중에 제일 쓰레기;;
4류 영화... 1류 배우 써서 이게 뭐냐...
저예산에 소소한 소재의 영화라고 다 좋은 영화가 아니다. 오히려 반짝반짝 빛나야하거늘 매력없는 대사와 에피소드들의 일렬횡대식 나열과 아줌마조연들의 발연기, 감독의 의도치않은 무미건조하고 재능없어보이는 둔탁한 연출력. 클리셰한 에피소드들의 총체적 난국.
야 이게 코난보다 더 재밌다
영상미가 이쁘고 호러보단 여주의심리상태로 인한 공포감이 압권입니다 여주의 멘탈을 이해하지못할시 전혀무섭지않죠 하지만 남자아이에게느끼는 여주의멘탈과혼돈.. 기억의조각이 합쳐지는게 무섭기만합니다
역시나 이게 뭐람. 이재은의 출중한 외모도 제대로 한몫을 하는도다... 어익후..답답
잼있어요...
영화판 가십걸,.
기대하지 않았지만 벅찬 감동을 받고 나왔네요 힘들고 지친 분들께 추천합니다!
인생 최고의 명품드라마
그냥 웃음이 나오는 ㅋㅋㅋ 쓰레기 영화
이거 정말 코미디 영화임 개콘보다웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역사에 길이남을 어드벤쳐영화의 레전드
진짜 감동적이다...
전쟁영화 좋아하지 않는데감동적이었고 간간이 해학적인 부분이좋았습니다
하고픈말이뭔지알겠고 감동이에요
네이버 정신나갔냐? 이 영화가 왜 성인영화야
루크에반스 느므머싯음..보는내내눈호강!!스토리도좋앗따 ㅎ
소총가지고 특수부대를 무슨 과녁맞추듯이.....차라리 로보캅을 출연시키지
소재와 아이디어는좋앗으나 액션과 스토리구성이 실망적입니다 서부음악도 적고요 이거보다 훨씬잘만든 농놈놈감독이 대단하네요
내용이 뒤죽박죽임으로 수수께끼는 풀려고 하지 마라.
왜이리 낮음?? ㅋㅋ
즐겁고 상쾌
여러분, 사랑이 순수한가요? 찬란히 빛나는 염정아.
어느 정신이상자의 일생과 가족사를 다룬 작품
재미없다..1점준거중에 한국영화는 9~10점주는 매미OO있네
역시 니콜누님은 여신이구나!!! 쓰레기 한쿡영화도 8점대가 쑤두룩한데 7점대는 좀 아니지 않나?
마냥 웃을수는 없지만 소소한 즐거움이 가득한영화네요 제인 너무 좋아요
잔인하네, 올만에 잔인하거 보고 스릴좀 느꼈고 재밌더만! 이런영화였구나 내용도!
삼성은 누가 뭐래도 명실상부 최고 기업이다. 이 딴 쓰레기영화 만들지 마라.
흔한 이야기지만 결코 얄팍한 감성에서 나올 수는 없는 절제된 영화다. 내가 시나리오 작가라면 죽기 전에 이런 러브 스토리를 꼭 쓰고 싶을 것 같다.
자극적인 소재와 자유분방한 스토리로 여러가지 다양한 부부의 모습을 보여주는 사랑과 전쟁, 전쟁도 사랑하니까 할 수 있다는것을 깨닫치 못하는 부부들의 모습이 아쉽지만, 이만큼 다양한 이야기를 보여줄수있다는게 참 색다르내
복제인간은 복제인간대로 불쌍하고...진짜는 진짜대로 불쌍하고...중간에 두다한꺼번에나와서 햇갈리던데...
십점안주는게 이해안갈정도의 명작
정말 멋진 애니
역대 최악의 졸작 실제로 박달향이라는 자는 존재하지 않았다한다. 사실을 근거로 하면 만점짜리 드라마
머랄까.. 완전 병맛스토리
보지마
우후후 .. ㅋㅋ
그대는 해바라기까지만....
주인공이 자신일것이라는 생각을하며 봐야하는영화
괴정이 좋다고 결과까지 좋을 순 없지.
정말 잼잇었어요 언제 2탄이 나올까 기달려집니다
이자벨아자니 여신...영화 포제션도 추천
아버지 그리고 아들의 사이
클레 집을 나오며 조엘의 큰 키 밑으로 바짓가랑이 흩날리는 뒷모습 왜 저는 그게 울컥.
장 끌로드 반담 팬들에게조차 비난받을 작품.
1편보다 점점 흥미가 떨어진다.
어렸을때 우연히 비됴가게에서 건진 걸작..분위기+음악+색채 모두 ...
혹성탈출과 전~혀 무관한 영화입니다. B급 쓰레기 크리쳐물들의 공통점: 사람도 건물도 많이 없는 외딴 산속이 배경이다
말이 필요없다 최고의 드라마....
장국영이름 하나로만 충분한영화
지루한 초중반과 몰아치는 최고의 후반. 후반의 액숀들은 놀랄정도로 정교하다.
소재가 참 인상적이었다 ㅎ
진심 재미 없더러 내가 여자가 아니라서 그런거냐?
소림축구라 그래도 어느정도 기대했는데 완전 유치해...
와 나도 이 편이 가장 신나고 재밌던데 한 마음을 가진 사람이 이렇게도 많다니ㅋㅋㅋ
꼭 보길 바란다. 꼬오옥
백묘팬임ㅋ아아새콤달콤베이커리원작인데둘다재밋어요^^정일우쨔응>신고
진짜 재밌게 봤어요ㅠㅠㅠ 이거 보고 안 우는 사람은 감정이 메마르다는 말 밖에는 못하겠네요. 처음에는 코믹요소로 작용되는 점이 많아서 웃기기도 하고, 질투하는 게 귀여워서 정말 재밌게 봤구요. 후반부로 갈수록....진짜 너무너무 슬프네요. 짱잼!!!!
이게 영화구나.
잔잔한 감동..
영화는 좋은데 리뷰에 아르피카 라고 써있는데 어디붙어있는 땅?ㅋㅋ
웃기라고 만든영환데 관객들은 sf액션영화인줄 안다
로맨틴 하면서도 유치하면서 재미있는 영화다
아주 아주 재미가 없구나
마지막 장면이 인상깊어서 다음날 또본 영화....
진짜부담없이 간편하고소소한 재미를 느낄수있으면서도스릴있는영화개인적으로 이런 스토리 너무 좋아한다.일반 사람이라면 참 좋아할만 영화다...그리고 기자 평론가들..쟤네들 말은 걍 믿으면 안된다꼭 영화가 철학적이고 의미가 있어야하는가?
솔직히 거의 있을수 없는 판타지이고 이야기가 정적이고 뻔한느낌이 들었지만 순수해서 좋았다 배우들도 신선하고 흐름이 편안해서 판타지지만 억지스럽지 않게 느껴졌다 이 영화보면 여자들은 다 이능룡 팬될듯 물론 나를 포함해서ㅋㅋㅋ ost들이 녹는다 ㅠㅠ
감독은 너무해....
줄거리 읽고나서 눈팅하며 봤다.
많은걸 생각하게 하고 여운도 길다
이런거 안하는데 정말.펑펑 울면서 봤습니다저 정말.울지.않는.안구건조증 환자인대..ㅠㅠ
영화사에서 최고의 엔딩 씬이 아닐까.. 웃기면서 마지막에 울리는 감동...
마지막에 셸리랑 레이랑 찾았을때 진짜좋았음 ㅠㅠ
감독~이 세명이나되냐? 확~ 썅~!
아~귀여워♡ 너무 재밌게 보고 있어요
재밌는데 종영되서 에휴 ㅠㅠ
아........ 뭐지??
영화내용은 에매하지만 작품성있는 영화인거같다
28일후, 28주후 같은 좀비영화 잘 봤지만 이건 뭐 재미도 없고 스릴도 없다
돈 안쳐바르고 잘 만들었네요! ㅎㅎ
영화관에서 볼껄...
일개 범작
세얼간이 보다 멍청하기는 하지만 재미는 별로...
재밋쪙
아역 배우 이재은 이 영화 끝으로 배우 인생 쓰레기 되었던 최악의 영화
>_<bbbb 너무 재밌어서 월화만 기다립니다ㅎㅎ
쓰레기만도 못한 영화. 뻔히 예측가능한 결말과 어설픈 시나리오와 연출력. 배우들이 아깝군.
아 오늘 재방보는데 찡했고 날 다시 돌아보게됫음.아버지힘내요
재밌어요.
대박 유치함, 별 반개도 아까움. 완전 대충만든 스토리. 전체적으로 대충 대충
사부의 연출가로서의 내공이 놀랍다
야구팬이라면 충분히 잼잇게 볼수잇슴
영화 너무 좋았고 소희 연기도 괜찮았어요 근데 15세 관람가라기엔 많이 야해요... 야한 건줄 모르고 가족 다 있는 집에서 봤다가 민망해 죽을뻔함 그래도 영화는 굳
전작이나 감독을 들먹이면서 사람을 마치 영화볼줄모르는 미개인취급하는게 그저 웃길 뿐이네요. 재미없는거 재미없다 말도못하는 한국. 조잡 그 자체니 기대하지 말고 보세요
한장면정도는 나오겠지나오겠지 하면서봤다 결과는 처참했다.괜히 청소년관람불가에 기대를걸었다.
포르노배우가 진지하면 이렇게 되는구나
인위적으로 만들어놓은 연기...재미없는 시나리오...에효.....답답하구만 반전-_-장난
보는내내 뭔가 뭔가 나올듯한데...도대체 이건 뭔지...내용도 재미도 모두 빵점..
나만 보는게 아니였엌ㅋㅋㅋ
b급을 넘어서 c급으로 가는 영화.....건질게 없다
이 실화는 그냥 신문으로 보는게 나은듯..
진짜 멋져요! 감동적이에요~
액션씬은 별로 안나오지만 생각 해보게 만드는 영화
딱 내 취향이다.
티비로봣는데잼서요!~~
개똥
다 재밋었지만 윤성호 감독 코미티 너무재밌다 진중권도 연기죽이고
티격태격 , 그래도 보기 좋네요
긴장감 좋고, 소리가 주체인지라 계속 집중해서 봐야 되기 때문에 집중하다가 훅감
전작과 비교할때 볼거리 많음 + 중구난방 스토리 = 정신없음. 이상하게 주인공도 부각이 안되고.
개연기가 잘했다기보다 감독이 잘 캐치한듯 그런데 꼭 여자주인공은 매사 반항적이고 쓸데없이 말을 안들어야 했는가 싶다
촌빨날리는 제목, 매력없는 히어로와 빌런들, 뜬금없는 스토리와 재미없는 개그, 전범기, 허세만 날리던 흑인군인.. 제시카 알바 외모빼고는 뭐 하나 맘에 드는게 없다.
인간의 욕정은 늙어서 죽어 없어질때까지 사라지지 않는구나.
원래 장재인 팬이었는데 너무 아쉽고요 허각 응원하겠슴
혼자보면 아까운 영화 ! 꼭 친구랑 같이 보길 ㅎㅎ 20대 청춘들이 보면 느끼는게 많을것같은 영화네요~
2014년 한국사회 안에서 예술가라는 포지션이 어디쯤에 위치하고 있는가에 대해서 깊게 생각하게 만든다.
뭔가 재밋다..ㅇㅅㅇ
다시 만들면 히트 할 정도로 강렬한 무언가가 있죠!
사람냄새 가득한 최고의 영화
시간 아까운 드라마
0점없네ㅡㅡ문자스타k
원작훼손급 일본 오리지날판에 비하면 정말 재미없다
쓰레기 막장의 끝판...그동안 가볍고 편안하게 봤는데...내가 다시 보면 성을간다...끝...~~~
뭐가뭔지 .. 솔직히 좀 어이없고 그저그런 내용 ㅜㅜ 그림도 이쁘다할수없고 킬링타임이네 ㅡ.ㅡ
1회를 볼때 너무 재밋어서 2회도 다시볼려고 했는데 알고보니 2회가 끝..너무 재밋어서 계속 나왔으면 좋을텐데.. 아쉽다. 못난이송편의 시즌2를 기대해요~^^
재미있어.
쓰레기공포영화1위
세월충 좌좀 폭도들만 오지게 물고 빠는 쓰레기 영화
동화가 아니다 철학적인 영화다. 마지막에 통행크스가 바다에 뛰어드는 것이 무엇을 의미하는지 생각해봐라~
망령이 약한건 둘째치고 개성이 너무 없다. 거기에 쓸데없는 대화도 너무 많다. 웃기려는 노력이 가상할정도..전체적으로 아쉬운 부분이 많다. 좀 더 재밌는 영화가 될수도 있었는데 안타까움.
OOO야,.,, 씨댕 눈베렸네... 감독 니 잡히면 쥑이삔다...
이 좋은 배우들을 이렇게 이용하다니
마지막 진짜 달달하네. 진심 재밌네 ㅋㅋ
긴장감을 기법으로 메꾸는 자기 자신에 대한 오마주에 사로잡힌 브라이언 드 팔마. 영화의 미학을 얘기하시는 분에겐 좋은 영화겠고, 드 팔마를 팬에게는 좋은 영화일지 모르지만 내겐 평점 4점도 후해서 3점! 평범한 이에겐 이도 저도 아닌 지루한 내용일색
설정만 좋다. 아이디어가 별로다. 허접하다.
소속사 잘못 만난게 참 아쉽다..
재밌습니다.
별로 인거 같음; 시간이 아까움ㅠㅠ 기억에도 안남을거 같고!
이걸 재밋다고 하는거 보면 어휴..
차라리 av를 보겠다
우연히 영화채널돌리다 보게됐는데 늦게 본게 아쉽네요 ㅎ 꿀잼꿀감동 나중에 또봐야지
감동적인 결말
웃기지도 못할 빠엔 막장은 하지 말자.
개봉당시 아카데미 작품상에 타이타닉과 붙었던 기억이 새록새록!!
민폐케릭은 항상 짜증을 만듦. 이런 케릭 나오는 영화 보고 나면 분노 게이지만 상승함
이런거 만드는 놈도 알고보면 제정신 아니다 숨기고 있지만 뭔가 정신적으로 문제 있는 놈이다
나나였네.. 농약을 먹어버려가 뉴욕마라톤이라니
내인생 최악의 영화.. 심지어 코미디영화가 웃기지도 않음.. 예고편이 영화의 전부..
남자들아 이거 솔까 재미없거든 닥터 재밌다 남자들도 볼수있는들마다
어렸을때봤던건데 다시봐도 유쾌하네요
이 영화를 접한지 10년 가까이 된듯~~ 이 보다 더 멋진 영화를 볼 수 있을까라는 생각이 드는 명작중에 명작 OST 까지도 완벽한거 같다.
영상미 최고. 중국 유교적 전통을 비꼬았고, 인간의 주체성 회복을 울부짖었다.
고릴라의 자연스러운 디테일한 표정과 제스쳐가 아주 섬세하게 표현되었다. 야수의 아름다운 사랑.. 가슴이 먹먹했다.
ㅡ ㅡ 여러모로 짜증
진구는 이런역할이 별로 안어울리는 건지 아님 연기력이 모자란건지..보영은 아직 신인때라 그런지 조금 미성숙한 연기임..그리고 영화 내용이나 연출도 많이 떨어지내요...
연기가 아니다 . 최수종은 이정태이다
이거진심 지금도보면 넘 잼씀
세계 최고라고 자랑하고픈 중국이 내세운 체제, 정권 홍보용 어용 영화
정말 잼있었어요 . . 새로운걸 알게된것도~^^
시종일관 뚱뚱한 몸과 쫄바지로 썰렁한 몸개그 시도
한번 보면 멈출 수 없지
모든면에서 수준이하......-ㅅ-
평점에 신뢰가 가긴 또 처음비주얼 외엔 실망
연애인더빙은 전문 성우들이 혼내줬으면 좋겠네요
진정한 마초는 이런것이 아니다.
잼있게잘봤어요 역시 다케시즈란말이나오네요^^
범죄자들의 시선에서 본 범죄자들의 모습...연기, 연출 완성도 높은 작품입니다
무슨 말이 더 必要韓紙~
멋있다... 이쁘다.. 그리고 재밌다
밋밋하지만.. 엄마생각에 짠하고, 이게 현실인가 하는 서늘함이 돌다가도, 순수하고 풋풋함에 새로운...
재미있게봄 요세나온 쓰레기같은영화보다 훨씬재밌슴
관전 포인트를 몰겠당
별 한개도 아깝다, 영화에 돈 안들인 티 너무 난다
한마디로 개 유치하고 어린애들이나 볼 영화 , 마지막에 당신은 열한번째 호랑이가 틀림없군요..이거 정말 너무 한거 아니냐?? 토할뻔 했다 유치함에..
넘넘 재밌어욥^.^ 월요일밤 11시 알람까지 맞춰놓고 본방 사수하는 열혈 시청자입니다 ~ 비정상회담 우여곡절도 많지만 비온뒤땅이 굳어지는법... 화이팅하세요!!
허허.. 갈수록.. 누가썼듯이 예수쟁이내용이란거에 공감.어느정도만해도 괜찮을텐데
타란티노 수강샹이 만둔졸작
최고의 시트콤!!!!
도대체 이건뭐임? 초원감독의 76년작과는 비교가 안된다...정말 최악의 작품
왕가위 스타일 색채를 가장 잘 살린 영화
엔딩크레딧이 끝나도 감동이 가질 않는다
그냥 총쏴서 처음부터 잡지. 다들 찔리고 죽고나서 그제서야 총으로 죽이네. 발암유발영화임.. 한국경찰의 실상을 비꼬는영화인가
시간 때우기
악취나는 인생의 한 조각을 왜 또 복습해야 할까?
일단 스토리자체도 마음에안들었고 게다가 쪽빠리영화 였기에 1점준다..
별로 안무섭다 ㅡㅡ
킬링타임용영화임 재밌네요 ㅎㅎ
필름이 너무 안좋아서
삼류 에로영화..ㅉㅉ
난 솔직히 별로 안 무서웠음. 원래 괴물, 좀비 이딴 거 나오는 영화들 별로라서 안보는데 이건 그래도 혹시나 하고 봤지만 역시나....스릴러나 공포는 역시 사이코패스>>>>귀신>잡괴물임. 2점짜리 영화는 아니고 한 6점 정도인데 낮추려고 2점
그래픽하자에 스토리도쓰래기근데 지루하진않다
단언컨대 병헌이형의 목소리는 최고입니다.
완전 재밌는 영화! 간만에 재밌게 봤었던 영화! 다시보고싶네요! 하하!!웃음유발자!
영화 보면서 같이 춤추고 싶은 마음이 들었어요! 라틴어는 못알아들어서 아쉬웠지만....ㅋ
사랑하는 마음으로 못 본걸로 해두지.
현실감이 없잖아~?
암 그라제잉 감성팔이하는데 독립영화정돈 만들어 줘야제잉!!
이런 쓰레기 영화가 뭔 평점이 높냐....시나리오대로 영화 찍은거면 출연진.연출진들 양심 좀 가져라...
설마하고 봤는데,,,,영화 후반부는 진짜 코미디다. 반전도 전반이 잘 깔려야 흥미롭지, 이건 뭐, 완전 반전을 위해 시간 허비한 느낌이다. 다운받은 가격, 토해내라!
클리셰란 말이 딱 어울리는 스토리와 결말 동양인 비하랑 다를게 없는 아시아인 캐릭터들과 캐릭터성을 못살려도 너무 못살리고 준구 난방한 심리들을 보여줌. 킬링타임용으로 봤다가 욕만 했다. 평점에 속지 마시길..
멀까..
30분짜리 단편영화로 만들었다면 아마도 상당히 좋았을 듯. 분위기도 있고 교훈도 있지만 너무 늘어짐.
재밋어요 ㅠㅠ너무너무 내용좋음
stupid-ass film
이영화는 충격이었다 ..
영화내용과 제목이안맞음 . 초반부에는 삼수생의 고뇌같은 스토리에 광화문일대가 배경으로 나오길래 예전 입시학원들이 광화문에 집결해있던 때 생각도 나고 재수생을 소재로한 흔치않은 영화인가했더니만 스토리가 점점 삼천포로 빠지더니 나중에는 그로테스크
김우빈말고는 그닥 볼게없다..반전이라고부르기도 민망한 반전.타임킬링용으로도 아깝다
말이 필요없이ㅠㅠ 엄청 재밌어요!
BBC다큐멘터리가 캐콘이 되어버린 영화. 더빙때문에 너무 시끄러워서 방해가 됐다..
사람도 죽고 내가 본 상어영화에서 재일 재밌음.
디카프리오와 스콜세지의 첫 만남. 거기에 다니엘 데이 루이스라는 거인.
영화 좋아하는 분은 꼭 보세요~ 후회 안합니다~ 영화 첨부터 끝까지 긴장감 있으면서 시간 금방 가네요~ 여운도 남구요~
불면증 있으신분 보심딱좋을듯 좀비영화인데 난 숙면했다~
연출 굿 분위기 영상미 음악 굿굿
좋은 내용이지만 영화로 보기엔 지루하다
좋아요좋아요좋아요좋아요
여성부 똘마니들폐미니스트역겹다
정말 시간 가는줄 모르고 긴장하면서 봤구나
지루해요
엄청난 스케일과 쉽게 보기힘든 장르의 영화, 평점은 안좋았으나 200만명 넘기며 흥행대박쳤던 기억이 난다. 아주뛰어난 영화는 아니지만 전형적인 극장용영화
푸하하하하; 님들아 포토사진에서 심형래한번 보시길..
퍼펙트블루를 보고 너무 기대하면서 봤지만 .. 내 인생 최악의 극장판 애니메이션 연출 감동 스토리 다 잡으려다 다 놓친 영화.
한국 사회의 현실 ... 그대로 더욱 씁쓸한 영화적 재미는 top !~
정말이지 배우들 대사 한마디 한마디에 닭살 돋는다 대사가 왜 이렇게 쓰레기임? 작가님은 차라리 소설을 쓰세요 대본작가 말고
잘 알려지지않은 배우 분들의 연기가 좋았다고 생각 합니다.. 여배우 분은 낯이 좀 익지만 나머지 분들은... 하지만 영화는 정말 힐링 그 자체고 여주 배우분 새삼 예쁘단걸 깨닫게 된 영화
독특한 전계방식 최고!
아 마이클 ㅠㅠㅠㅠ 당신의 자리가 참 크군요 ㅠㅠ
관객을 띄엄띄엄 본건지 영화를 띄엄띄엄 본건지
고독과 따스함을 간직한 주인공, 검을 피는 모습이 거칠고 섬세하게 표현된 멋진영화.
초딩때 이거보고 저 지금까지 거미공포증에 시달립니다..
걸작 드라마에는 감동만으로는 돌파할수 없는 절대장벽이 있다.10점만점은 곤란함.
이영화 뱌쓔니들 나오는 장면 에서 기획사 앞 문작 두둘기는 씬 에서 무섭.... 귀신보다 더무서워
공포영화계의 쇼생크탈출!
좀 더 디테일한 내용을 담았으면 이정도 점수는 주지 않는다.
완전 재미없어요 그냥..막장같기도 하고 레즈도 그렇도..돈주고 보기에는 조금
아무것도 남김 없는 피스톤질.
아역배우도 연기 잘하고 재밌게 봤어요~
진짜 영화 스토리가 비열합니다. 타인을 이해해줄주 모르는 막된전개 스토리
캐스팅만 훌륭함
순수한 조현재 안드레아 떄문에 정말 열심히 봤다. 잘 어울렸는데.. 다시보고싶다.
