영화관에서 못본게 후회.. 명작이라고 감히 생각해봤음
내 평점 왜 지워ㅡㅡ10자
내용전개가 억지스러운게 좀 있지만 소소하게 웃을만하고 김옥빈 춤추는거 진짜 이뻤다
뭐야 이게 ㅡㅡ;
2009년 가장 세련된 영화
감수성돋네요
ㅋㅋㅋ 복성 시리즈 진짜 최고..ㅎㅎㅎ
완전 C급 영화 시작하자마자 땡중(대사) 적들로 부터 싸움을 시작
갈수록 스토리 고갈에 공포감은 거의 없고 우려먹기 대표작
스릴러의 요소는 배제한 채, 예술 영화의 헛점들을 끌어다 쓰는 모양새. 영상미 별거 없고 OST? 보는 내내 심각하게 얼어붙는 뇌관에서 무슨 여운을 느끼리?
원빈다시봤다 아 최고의 영화
어릴적 비디오로 봤던 영화 그때의 평점
니노 연기 굿반전 반전 재미
왜 리차드 기어를 캐스팅 했는지 이해가 안간다. 제대로 망친 리메이크작
개 키우는거에 대해 난 그닥 호의적이지가 않아서... 내가 이런영화를본것도 웃기지만
뭐냐! 이 유치한 쓰레기는..허허
날아라 피닉스!!!!
'우리는 기계가 아니다..; 전태일을 잘 소화해내신 배우 홍경인씨에게 깊은 감사의 말씀을 드리고 싶습니다. 그의 두터운 입술. 말 한마디로 우리 현대사회의 미래와 역사를 바꾼 인물. 그의 정신을 잊지 않고 유지하고 발전시켜 나가겠습니다. 맹세합니다.
내가 제일 좋아하는 한국영화예요~
자신에게 맞는 영화는 평점으로만 판단하지마시고 영화를 보고 판단 하세요 평점은 그냥 숫자일뿐입니다
이게 왜 4점이여 미친 영화의 미적요소만 봐도 7점은 되겠다
용두사미란말이 진짜딱어울림 초반 산악씬은 메이져영화급이지만 후반부 스토리전개와 추격액션 구해준 아이의 무분별한공포연기는 몰입도를 너무떨어뜨림
제작배경이 뭐였을까?
여름의 시원한 이야기를 시원하게 날려주면 팍! 끝.
음 난걍 그래 결말존빡임
소소하지만 진짜 재미있는 영화
10년도 더 된 영화인데 아직도 나오면 보는. 촌티 안나고 괜찮음 더락 멋있엄
우리의 태도를 한번쯤 뒤돌아보게 하는 영화
ㅎ
어깨 너머로 성투사 성시(세인트세이야)깨나 훔쳐 본 후에 어줍잖은 솜씨로 끼적끼적.
10년이 지난 후에도 여전히 재미난 탄탄한 스토리의영화
점수가 왜케낮지 또봐도 재밌는데
모지 이 그지같은스토리는...7회 완전 막장이네.ㅋ6회까지 재미지게보다 이제안보련다..무슨 여자가 씨*이 인가 만나는여자마다 임신시켜.ㅋ말같지않는게 드라마지만 이건좀 아니지ㅡㅡ주연이 아깝다 작가야ㅡㅡ
이영화진ㄴ짜ㄱㅐ같음 와....왠만하면 다재밌게보는데 이거진짜 쓰레기임 돈아깝다레알 그냥시간도아깝고 아개짜증남 내 워스트1임
만화판 소림축구라는 것을 부정할수가 없넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이런게 평점 9.11이라니 미친;;; 한국 사람은 너무 감정적인거 좋아해 진주만도 그렇고 패치 아담스도 그렇고 미국에서 온갖 욕을 다 먹는걸 평점 엄청 좋게 주네... 실제 주인공은 이 영화 엄청 싫어합니다. 조금만 이성적으로 생각해도 ㅄ같은 영화
사랑을 해봐야 이해가 되는 영화..예전 홍콩영화는 명작이정말 많구나..
댓글들을 미리봤다면 좋았을텐데 내 만코인돌리도~~~어떻게 이런걸영화라고....도저히이해가안가네 별점반개도 아깝네 . ..
간만에 명연기 개돋는다.. 케이지 맛탱이 간줄알았는데..페이스오프급이네ㄷㄷ
영상미가 쩜. 재밌는 영화
이영화 평점이 7점넘는다는거부터 미국영화라면 무조건 후하게주는걸 알수있다 ㅋㅋ
"""죄와 벌"", ""폭력의 역사"" 이 두가지 작품만 없었다면, 이 영화는 세기의 걸작 반열에 들수도 있지 않았을까 생각해 본다.. 짝퉁의 꼬리표만 붙지 않았다면 정말 잘 만든 영화인데.."
실화의 장점에 내러티브의 전개와 몰입도, 여운까지 정말 좋았다..
이게 우리들의 모습이다 화려하고 열정적이고 두려움이없던 젋은시절 하지만 시간이흘러 우린 늙고 잊혀져가지
이영화를 처음밧을대가 갓20살이였는데 ..30대중반이되고 다시보니 너무 다르게 다가오네요 ..
별점 10점도 아깝지 않습니다.어제 이동욱씨 열연에 감동했었는데 더 사랑받았으면 좋겠습니다
아나 질질 끌지좀...글고 강진주는 제발 양수빈 벌 줘라ㅋ
스릴러는 아니었지만 돼개 웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이시영만 제외하면 진짜 완벽한 캐스팅인데.. 매회 이시영의 이상한 시옷 발음과 발연기가 자꾸 드라마의 흐름을 방해하네요.
심각하게 잼슴 시청률이 왜 이거밖에 안되는지 이해 안됨
진구때매봣는데 재밋는데?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ띠로리~~
좋다 라이언필립 연기도 좋음ㅋㅋㅋ
최우식 연기 정말 잘한다♡
차라리 주성치 감독의 서유기 : 모험의 시작 <- 이거 권함.
현실적인 군생활 영화를 보려면 그 예전에 하정우 나왔던 용서받지 못한 자인가 그걸 봐야함. 이건 그 군생활 할 때 보여주던 정신교육용 영상 보는 기분?
고딩때 박신양,전지현이란 이름값을 믿고 친구들 데리고 보러갔던 영화. 결과는 대실패. 이해할수없는 영화였다. 그 친구들에게 미안함을 느낀다.
재난 영화인지 범죄 영화인지 영웅물인지 중심이 안 잡혀있다
보다 말았다
너무한거아니예요. 이제 그만 복수좀 시작해서 시청자들 답답한 속좀 풀어주세요. 화가 나서 못보겠네요
보라색 져지를 살까...
0점은 없네. 그래서 .1점. 문화인으로서 웬만한건 다 집중해서 보는편인데. 인간적으로 두시간째부터 욕나온다.
프로틴 블록 밖에 생각안나는 영화
우울할 때.. 여기 영화평 보러 온다.
한국군대이등병 = 일본형무소죄수
일본애들 만화를 너무많이봐서 머가리가 어떻게 된듯
바쿠는 존나 왜 저러는걸까 했지만, 심심해서 그냥 봐본 영화가 이렇게나 웃음이 나오고 감동적일지는 몰랐어서 10점! 웬만한 신파극보다 훨씬 눈물난다. 동심이 남아있어서 그런가.
재미있기는 하지만 대부분의 출연진들이 연예인 지망생 딸이라..조윤경같은 가족이 많이나왔으면 좋겠음
귀엽당귀엽당귀엽당^3^
매우매우 좋은 한국 멜로
참 오랜만에 깨닫는바가 많은 영화를 보았다. OST에서 느껴지는 종교적인 느낌은 그렇다칠만큼 좋은 작품이었다. 더불어 가해자 학생들은 또 왜 저렇게 살아가는지도 우리가 관심을 가져야 한다고 본다. 참 세상사는 것이 쉬운게 아니다.
진짜... 영화자체가 재난
품행제로'지안'참 얄밉네.'구웨이'너 너무 답답해!!속터져
오마사이가 너무 좋네요
대체 이쓰레기영화가 평점9점대인지 모르겠다진짜 뭔내용인지도 모르겠고 내 인생 최악의 영화중에 3손가락안에꼽히는거같다하..이딴쓰레기 영화 다시는 안나왓으면한다
동생을 먼저 보낸 아픔을 동생이 없는 사람도 느낄수 있었다.
아오 사샤 개간년아 소리좀 그만질러라귀신보다 니 목젖 흔드는소리가 더 소름끼쳐
아빠어디가~^^짱 겁나 잼있어요~~ 아빠어디가 대박나세요~~ㅋㅋ
완성도 최고, 연기력 좋고, 감독 충격.. 스토리의 쏠쏠함은 퀴어영화인 의미가 없다.
추억의만화.ㅠ
많은 생각을 하게 해주는 영화... 하지만 그 이상 그 이하도 아닌듯...
평점이 너무 낮다..진짜 재밌게봤는데
Cg나 배경 소품 배우 연기력 등은 큰 문제가 없어보인다. 가장큰문제는 , 사건이 일어나면 해결까지 과정이 설명이 되야되는데 설명없이 해결 빰! 갑자기 사건 빰!러닝타임 내내 개연성 전혀 없고. 결말이 제일 최악인게.. 동화도 그런 결말은 안낸다.
재밌죠 ^^
집단 대 집단의 관계는 인간 대 인간의 관계가 아니며 옳고그름은 없고 이익을 위한 행동만이 있다는 것, 필요에 의해 사회를 구성했으면 그 사회를 위해 필요악을 행해야 한다는 것을 보여준 영화
기분 좋아지는 영화네요 ㅋ
진띰 완전 잘생겼어~!!>< 피터팬,,ㅎ
진짜 배우들 연기가 발연기고, 내용도 유치함. 그리고 2010년에 나온 것 치고 촌스러움ㅡㅡ
솔직히 장르부터가 보통사람들한텐 흥미롭진않겠지만 전 이런장르를 좋아하기때문에 재밌게봤어요! 너무 멋있습니다 이 영화를 보고나서부터 랄프님의 팬이 되어버렸습니다..★
컴퓨터 전기세가 아깝다!!!
배우들이 너무 아깝다... 시종일관 개연성 없는 스토리에 딱 봐도 어떤 인물일지 예상되는 뻔함이 인상적인 영화
주인공의 우유부단함에 짜증난다. 결말은 억지스럽게 꾸역꾸역 끼워넣는...
구질구질
정말 재밌을것 같아요,..
그런 사람 또 없다고 하지만 알고보니 사랑하려고 하는 사람들이 세상에는 참 많은 것 같아 감사하네요~~
재밋기만하구만요....
아버지와 아들의 마지막 회상장면에서 눈물이 흘렀다... 너무 가슴아프며 재밌었다...ㅠㅠ
할말을 잃게 만드는 상당히 뭔가 이상한 영화... _-_;;;
큰 기대안하고 봐서 그런지 꿀잼이였었다!!몰입도도 좋았고 하정우연기력완전짱!!완전 잼있어요!!!!
영화보다 줄거리 읽느게 더 재밌으니....
쓰 뤠 기 ㅡ,.ㅡ;
인셉션 레볼루셔너리로드 셔터아일랜드의 공통점은 모두 마음이 병든 아내를 두었다는거 왜 이런것만 세편 연속 찍은걸까?
반전 꼬라지하고는 에효...
잔잔하면서도 가슴졸이게 만들었던 공포
괜찮은데요.재밌게봤습니다.니콜,안소니 후아~
내가 자막을 이상한걸 봐서그런가... 별로임
마지막 뭐야 식겁했네 아 이런 젠장
재밌는데요? o씨n c지v에서 방영해주는걸 정말 고맙게생각합니다만..
딴거 하느라 바쁘고 노래가 없어도 너무 없다. 흥얼거리기라도 하지 좀....
다신 만들지마, 부탁해!!
내용이 매우 흥미진진하다. 이해는 못해도 재미는 느꼈다.
이게 무슨 영화인지... 참 도통 알 수가 없다.
영화를보면서 진심으로울어본건 처음인것같네요
카핑이라도 할것이지
정말 애절하다 ㅠㅠ 5번도 더봄
아 왜이렇게 로맨틱해ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ액션인줄 알고봤는데 단순한 총질만 안나와서 다행이당
마지막 말처럼 사는 것이 정말 모험이지.
어디서 미드 워킹데드 시나리오를 배겨서 허접하게 짜집기를 해서 만들었는지 참 보는 내내 어이가 없었다는... 거기에 허접한 분장과 CG가 한몫을 거들고 진짜 내 시간을 킬링해버린 영화네요 ㅋ 시간이 남아돌아서 미칠거 같은분, 내시간을 없애고픈들께 강추
참...이게 먼지...
내용이 이게 뭐지..? 장난하나? 이건 영화도 아니고 애니메이션도 아니여
국도극장에서 보게되엇는데 정말 색다른 영화엿어요 자극적이면서 다시 보게되는 영화 오랜만이네요 잘봣습니다
정말 어색함 시종일관 어색한 연기 결론조차 어색하고 보고나면 더 어색함
프랑스영화는 내 타입이 아니다
후.. 할말없다
터미네이터 못지 않은 카리스마와 많지 않은 대사로도 충분히 내면을 보여준 러셀의 연기~훈훈한 마무리도 좋았다.
볼만한영화라는건 이럴떄 쓰는말이다.쉽게감동받는것들아...
소재가 신선해 보여서 봤으나... 내용은 쓰레기라고 말할 수 있다. 매우 억지스러운 스토리 전개.
이렇게 답 없는 네러티브라니.
주조연의 발연기.. 쵝오.. ㅋㅋ
이처럼 조잡한 충동에 최고의 상을 부여함으로써 칸느가 자신들의 수준조차 밑돌았던 이유는 편견의 힘. 카메라의 시선은 알량하고 오만한데 이란 민중에 대한 희롱을 넘어 인간에 대한 모욕. 이런 역겨운 토사물에 꼬인 파리떼의 성찬은 당연한 결과
정말재미나게 보다 패자부활전 이후로는 재미가 없어졌다ㅡㅡ++++ 이건 진짜 뭥미?
람보2 티셔츠 받을려고 새벽부터 줄서있었던 기억이.ㅋㅋ
멋잇다. 이겻다.!!!
1~2화때 포맷이 훨씬 간결하고 재밌는데 두번에 나눠 방송하니 지루해짐.. 쉐프들에대한 존중도.. 만화가인 김풍은 뭘하던 별로 외국인쉐프는 칼질한다고 화보? 이미지도 있다지만 존중의 문제 처음에는 신선하고 재밌었다지만 계속 이렇게간다면 안볼거같음
아프리카의 반드시 없어져야 할 잔인한 악습!!!
애들 소꿉장난 같은 형사놀이와 연애놀이, 감당이 안되는 유치함에 끝까지 볼 엄두가 안나서 포기
어둡고 질퍽한 환면들이 나를 압도한다. 회화보다 더욱 예술적인 쇼트의 연속.. 아..드라큐라! 그 연약하고 집요한 무자비함이란.. 나는 도무지 거부할 수 없는 매력에 빠져버렸다. .
진짜 씹노잼... 왠만한 영화는 불평안하고 잘보는편인데 이건 진짜 나우 유씨미랑 더불어 최악의 영화로 기억될듯하다. 영화관가서 안본게 다행이지 어휴
정정당당 최고의 영화 ㅜㅜ
지루하지 않고 흥미롭군요~
진심으로 말하는데 재미없음 ㅇ
뉴하트 최고입니다. 김민정씨 연기도 최고!!
증말 개나소나 영화찍는단 말이 맞구나 ㅡㅡ; 개콘그마해라
오프닝이 꽤 웃기네요 내용도 웃기고.. (로완 앳킨슨 짱 좋아...!!)
조재현발연기 개쩐다 경상도 사투리할때 북한사람인줄ㅡㅡ
아놔. 이건 놈놈놈 이잖어 ㅋㅋ 대륙 스케일 놈놈놈 이넹
달달하니 웃 기고 생각외로 상당히 재미있다
안웃겨
비록 중간에 졸긴했지만 ..다시 제대로 보고싶은 영화
넘 재미있었는데.....
누가 제목을 르겐드라 읽노-,.ㅡ?!!
권태기 부부의 애처로운 부부생활
cg다시보고싶다
기대를 많이 했지만 얼간이 주인공.... 실소도 안 나오는 재미.개인적으로 매우 실망스러웠다.
옛날에 봤었는데 재밌었습니다ㅎ
어떠한 말로도 평가 할 수 없다.
연기도 연출도 어색하다... 뭔가싶다ㅎㅎ
제발...낚시는 이제 그만4000원 아까워 젠장
미장센은 훌륭하나 전체적으로 느슨한 내러티브가 지루함을 느끼게 한다.
한국은 기집애국가란 거야 뭐야 형아 심기 무지 불편했다
칵~퉤!
나는 재미없다. 늙어서그런가?
한국영화 달콤한 인생이나 파이란 같은 느낌을 기대하고 봤는데...에휴
내가 봤던 만화영화중에서 제일로 재밌다..!
무지막지하게 지루함. 배우들이 아까움. 내용도 앞뒤없고 별로 들어오는 내용도 없고 답답함. 이야기를 좀더 쉽게 보여주던지.... 이도 저도 아니고 내가 수목장이 되어서 나무가 되어버린 느낌... 답답하다..
내용도 액션도 정말 최고였습니다!
좀 아니잖아...요.... 이게뭐에요
배우들이 모두 매력적이다.
아직은 미숙하지만 감독의 차기작이 기대됩니다. 시나리오는좀 그런듯....
마이클 더글라스의 도망자
인도네시아 디스카운트만 아니면 정말... 이건 뭐.. 아. 인도네시아란 나라가 다르게 보일정도.. 뭐라 말로..
진짜 김남주때문에 암걸리는 영화ㅡㅡ
다시보기루봤었는뎅..이젠본방사수해용ㅎ넘~재밌고현실적이고요즘사회에서있을법한이야기라서그런가더와닫는것같아요.다음회기다리기가너무힘들어요ㅡㅜ
재미있네요 시간나면 한번더 봐야겠어요 내평점은 7.5 네이버평점 너무 높은거 같아서 ...
흔한 bl소설 스토리. 김남길빼고 연기를 다 발로 하고 대사가 오글거려서 못봐주겠다. 게이영화치고 수위는 좀 높은편이네
영화 제목이 모든걸 말해준다!!!
예고편보고 너무 기대를 했는지 그야말로 정말 실망입니다 좀 지루하고 몰입도 낮은 영화를 좋아라 하는데 이건 정말 너무 하군요 엉성한 연출 이상꼬름한 이야기 전개 휴.. 정말 최악의 영화군요
감정이입실패
노래테이프는 아직 소장하고 있음(Mr.lonely,lollipop...)다시 볼수있음 좋겠네요
하여튼 그지같애...평점
재밌네요. 전 수목 드라마 다 재밌는듯근데나는 간격을 본방으로
말이 필요없다~ 수작!!
아 4편 종영 너무 아쉬워 ㅜㅜ!!!
어렸을때 보고 참 특이한 영화라고 생각했었는데 그동안 잊고 지내다 우연히 영화 제목이 생각나서 평점 남기고 갑니다. 조만간 또 봐야겠네요
걍
진짜 거짓말 안보태고 거의 100번 봤다. 최고다..9살때부터지금까지잊지못하는영화
예슬누님 너무 이뻐요ㅜㅜ 완전여신!!ㅋㅋ
조선명탐정: 각시투구꽃의 비밀이 진리
사람을 더욱 우울하게 만드는 영화입니다,,ㅠㅠ
다른 복수극저리가라 수준
밋밋한 전개와 싱거운 스토리. 진부하고 뻔한/ 식상한 스타일. 거기서 발견 할 만한 것은, 데미무어가 입은 괜찮은 사파리? 고개들면 데이무어는 약간 캐서린 제타존스가 생각났고 악녀는 페리스 힐튼과 흡사, 남자 주인공은 아주 약간 올랜드 블룸
이런거좀 안 만들었으면 좋겠다. 이걸 누구 보라고 만든건지. 초반부터 공감 하나도 안되고 . 갈수록 내용도 모르겠고. 있는척만 하는영화.
이영화 나름대로재밌던데^^; 평점이좋질않네,,
내용도 좋구~캐릭터도 맘에 드네요, OST 쩔었어요!!
주인공 두명으로 이렇게 할수도 있다란 생각이 들지만 숨쉴틈이 필요한영화
원래 사람은 타인의 불행을 먹고 사는법 그게 인간세상임
잼있는데..요즘 계속 자은and태희에서 넘 끌어요~ㅜㅜ
사랑스럽고. 따뜻하고. 좋다.
재밋긴하거든??? 왜27분부터 안나오니??? 나폰 g2인데 파일 맛간거아니야???
그냥 갱단 예기를 다루지 ... 미국 정부에서 고르고 고른 요원이 군영창에서 썩다나온 비만 돼지라니 그것도 전직 네이비씰 대원 참 매치도 안되고 그후반 하는짓 보면 더가관 ... 특히 저비만 돼지는 한국 비하한 랩으로 한때 la폭동을 선동 했지
할 말을 잃었습ㅂ니다 우와...
10점준애들 봣더니 죄다 다크나이트 1점이더만ㅋㅋㅋㅋ 알`바들 보소
생각보다 넘 재미있고 감동적이었다.
스틸사진이살짝움직인다에 의의를 둔다면보셔도됩니다그림을 움직이게 하다니!
글쎄... 다문화를 빙자한 선교?...
참 모호하게 찾아가는 정체성
총질도 더럽게 못하는 여자가 여섯번씩이나 시간을 거슬러 가서 사람 여럿 잡는다.
머가 재미 있다는건지 혐오스러운 음식 케릭터기승전결없는 스토리 시간이 아깝다 진짜 일베충 평점보고 속았다
마틴 로렌스 정말 웃기다 얼굴만 봐도 웃음이 나온다
정말 잼있어요 특이 기차역신은..야니음악짱
홍콩영화 <몽중인>과 <귀신랑>을 적당히 버무려 만든 영화. 강제규 감독이야말로 곽경택과 더불어 가장 거품 많이 낀 OOO기 감독. 그 감독이 만든 OOO기 영화.
공짜상영했길래본영화공짜도아깝다본시간이..ㅉㅉ
시원시원한 액션은 없지만 충분히 재밌다 스릴감 넘침
보면서 거부감만 든 영화; 남는게 없어
별 내용도 없다.. 보지마라..재미없다..
2004년도 개봉작 2014년도 개봉해서 파일다운로드 가격 10배 뻥튀기해서 팔아먹기 ㅎㅎ
영화 개봉당시에도 원작 다 망쳤다고 욕을 욕을 했었는데..다시봐도 쓰레기.
이런 영화도 있었던 쯔쯔
성룡의 액션은 역시나 예술이다
충주성심 파이팅!
너무 재미있어서 보고 또 보고 있당...
이준익은 재능이 없다기보다,부족한 감독이다.박찬욱이나,봉준호,류승완,나홍진에 비하면...@관객의 돈을 그냥 날로 거저 먹으려는 시도중의 하나@좀 더 치밀한 전략,전술이 아쉽다.광해 정도만 되도,별다른 불평없이 봐주겠는데 말이지.에픽은,역시 양덕이 제일
클레멘타인, 영웅;셀러맨더의 비밀, 창공으로. 이 영화 3개가 역대급 영화 3탑
별한개도 주기아깝다....
별로완전별로최악이었음
최고예요~!
우디알렌..이여서 보긴 했는데..우디알렌이였다..??
잔잔하게.. 뭔가가 오느 느낌..
제가 보기엔 그닥..
태어나서 처음으로 명화보는데 죽을것같은적은 처음이다영화가 코미딘데 엄청 짜증남고혈압이신분은 보면 안되요 진짜1개도 아까워요
비 연기 오글거려서 5분 보다가 돌렸네요 ...
진짜이영화욕하는새.끼들은머리에머가들엇냐 사람의상황.심리변화잘표현해줫는데
내용이 뻔하긴 하지만 유쾌하고 촬영진짜 잘했다...이 대규모스케일을 어떻게 촬영했을지 의문
난 이거 영화가 아니라 짱개 드라마인 줄 알았다. 비디오카메라로 찍은 것 같음. 화면 음향 특수효과 영상 모두 TV드라마 스팩. 이딴걸 개봉하려는 용자는 뉴규?
저새키는 왜 눈 2/3을 감고있지...넥슨이 저거보고 배찌를
완전 반전에 놀란 영화 ㅋ 모건행님 최고 ㅋ 완전 재밋게 봣네요
내가 왠만하면 귀찮아서 평점안남기는데.. 이건 악을쓰고 남기게만드냉... 감독대단하다.... 내가 찍어도 이것보단잘찍것다...
하아.,.,.,.,
미스테리
SF액션영화의 역대급 명작. 스토리는 1편이 낫고, 영상효과는 2편이 훨씬 낫고, 몰입도와 액션은 삐까삐까...
약빨 다됐다.
뭐지
정말 재미잇고 감동적이에요ㅠㅡㅜ꼭 보세요!!!
영화내내 되도않는 만담을 듣고 있자니 머리가 어떻게 될거 같았음. 분명 웃기려고 하는 걸텐데 진지한 부분도 개그같고 개그는 안웃기고 어쩌자는건지;; 우리랑 일본은 개그포인트가 정말 다른거 같다. 예전에 와라이메시가 한 토리진은 진짜 빵터졌었는데....
내가 무식해서 그런건지, 통 모르겠네..피만 질질--
난해하고 복잡한내용을 잘봤다~라고해야 주류에편승한듯한 ... 머리아퍼
내용이 많이 빠졌지만 야마삐, 유스케 간지
내가 정말로 좋아하는 몇 안되는 애니중 하나!
큭 난 극장에서 봤었는데,, 으휴..
그냥단순한괴물영화아니다
트페 나와서줌 ㅋㅋ 아 갬빗말이에요 갬빗
비현실적 몬스터들이 그닥 귀엽지도 않고, 감동도 없었던..
나에겐 싸이코 영화로밖에 안보였음...
나한테 맛없는 음식 없고 재미없는 영화 없었건만.. 이 영화는 최초로 빵점이다
노래가 이끄는 힘 50%...남자의 박력 50%...
영화의 지적수준과 완성도, 그리고 관록, 고뇌의 환상..
우와... 졸린다...
아이영화먼데최악이다
이거 꽤 재밌습니다.ㅋ 성룡ㅋㅋ
멋있는 활약~ 기대^^
동료를 소중히 하라, 현실에서도 이랬으면 좋을련만
일단...페이크다큐인데 너무 작위적임...보는 사람으로 하여금 이게 진짜인지 허구인지 헷갈리게 만들어야 페이크 다큐로서 성공하는 건데 이건 너어어어무 작위적임. 배우들은 다 연기하고 있고..대사도 너무 유치하고...설정도 유치하고..
말따위는 필요없다. 걍 무조건 한강커플만 믿고 보는거다
200부작이였음 더 좋았을 것을 ㅠㅠ원래 200부작인데 줄었다면서요 너무 재밌고 일반 시트콤처러 웃기기만 한게 아니라 짠하기까지하고 스토리도 있어서 너무 재밌게 봤어요~
평을 읽어보면, 뭔가 <대단한 의미가 있다>고 하는데, 도대체 뭐가 뭔지 이해하기 어렵고 지루하기 짝이 없다.
개봉날 바로 dvd출시될듯
The Quest For Peace!
말그대로 쑈~한영화 ㅡㅡ; ㅋㅋㅋ
로그인하게 만드네..내가 본 픽사 영화중에 최악...
우결좀 빨리 끝내져~이것땀시 무도시청률 떨어짐...티비 돌리니깐!
잔잔한 감동이 있는 영화
아오 머하자는겨 지금
어른이 된 지금도 살아가는데 힘이되고 의지되는 명작~~!!
내면과 외면의 아름다움을 가지고있는 와리스디리의 감동적인 실화 꼭 봐야할 영화
후 킬링타임용으로도 부족하다 평점이 3점대면적절할 영화
가이가 너무 멋있다..
공중파 드라마 수준의 대중언어를 구사하는 '직설화법'의 낯간지러움.
재미없다..1점준것중에 한국영화는 죄다 10점주는 M창있네
범죄도 범죄지만 전라도출신 사람이 범죄 저지른게 그렇게 싫으세요? 왜 애꿎은 강원도를..
쪾빠리 영화 수준 역시 ㅉㅉㅉ보다 잤다
인간의 삶의 진정한 가치에 대한 고찰
놓쳤던 연극, 연극을 영화관에서 영화처럼...훌륭하다!
연애의 발견 최고!!정말 재밌게 봤어요 그리운 태하여름
대책 없이 센티멘탈하고 대책 없이 심각하다.
매일 보아도 날울리고 안질릴것같은 감동적이면서 아역들의 연기가 돋보였던 영화.
양심...신념...지키며살기얼마나 어려운가...
훈훈해지는 영화
혼난다 진짜 콱~ 진서야 니가 무슨 A급도 아니고 화끈하게 벗어라 콱~
이것도볼만함
왜 이제야 봤는지. 마음을 치유할 수 있는 영화다. 소장하고 싶은 영화.
종편 캐OOO
케로로 더좋대 최고 10점드립세요
감동
애니메이션이 아니라 실사 영화였으면 평점은 1점이다!
진 그레이가 터무니없이 강하다
이런 스타일의 영화를 좋아하는 편이 아닌데, 이작품은 정말 많은 걸 느낄 수 있었어요. 좋아요.
개그맨들이 출연하는 영화 신경쓰면 재밌을거같은데 너무 막 만드는거같다...
남편이 불쌍하다! 바람피우는건 안좋지만 그렇다고 남편을 죽일 필요가 있나?? 이해할 수 없는 제니퍼로페즈의 행동!! 일부러 아내와 딸을 괴롭히고 학대한것도 아닌데도 괜히 혼자서 피해망상증에 걸려 멀쩡한 남편을 나쁜놈으로 만드는 이상한 영화!!!!!!
왜 평점이 9.11이죠?
돌보지 않아도 살아가는 개들의 모습에서 감동을 느껴야하나? 인간의 오만함이 느껴지는 영화.
진짜재밌어요! 개인차가있긴하지만1회부터 보던 사람으로서는 좀 막장인부분도있긴한데 다음회가 기다려진다는건 성공한거죠ㅎㅎ?계속 출연자님들 화이팅!!
열심히는 만들었는데, 뭔가 아니야~~~~~ 혜나누나 가슴은 잘 봤음^^
이해하기 어려웠던... 소설을봐논터라 이해함
그냥 공포영화의 답답한 법칙을 그대로 적용시킨 이색 공포영화임^^;;
엠마스톤엠마스톤가좋음
스토리도 탄탄하지 않고 아이들이 보기에 여자캐릭터의 모습이 너무 선정적이었습니다 최근에 영화 보면서 졸립긴 처음이었고 최악이었음
당시에도 유치하기만 했지 재미없던데? 민망해서 몬 보겠더라.
나나동
보지마시길...당신의 시간은 소중하니까...
자기걸 잃을까봐 전전긍긍하는 남자의 이기심에 관한 영화.
'영화'라고 다 같은 '영화'는 아니다.
예술영화로 포장해놓은 똥 같다.
Calling you 라는 노래를 중학교떄 들었을떄 4달간 이노래만 들었다.그러다 21되서야 보게 되었는데 내 인생의 최고의 영화가 될꺼같다.배경,음악,잔잔한 이야기들 정말 제대로된 영화이다.
정도가 지나치다. 아버지를 패는 아들... 과연 허구라해도 받아들일수 있겠는가?! 어린 애들이 보고 배울가 무섭다
간만에 진짜 로코다운 로코보고온듯한 이기분 좋아영!
김정화 역시 초매력녀다.
호불호가 상당히 갈릴 것 같다.. 하지만 나는 이런 스타일 좋아<3<3 뭔가 생각하게 하는 영화^^
해도해도 너무 한거 아님!ㅡㅡ
두 친 형제들이 나온 영화 범작 수준
"""니 짓은 생각않고, 웬 복수!""의 교훈이라! 그럼 ""서바이벌 액션""으로 홍보하면 안되지! 초반 45분은 멋지게 열더니.. 억지 반전, 하드고어로 시간끌다가, 허둥지둥 화해로 끝내버리네. 90분 러닝타임에 엔딩자막만 11분 틀어주는 해괴망측한 영화~!"
동양적으로 만들어진 디즈니애니10년전에보고 방금또봤는데대작이란말밖에 안나온다.
브래드피트가 연기한 아킬레스는 너무나 섹시하다.
이런 거짓말이라면 칭송받아 마땅하다. 희망을 주는 거짓말 감동적이었다. 제이콥이 라디오 방송 흉내내던 모습이 아직도 생생하다. 그리고 마지막에 제이콥이 자신의 삶을 택하지 않고 죽음 앞에서 지었던미소가 마음을 울린다.
정말 이런영화를 왜 만드는건지.. 감독의 머리속이 궁금해진다.
최고의 배우를 가지고 이정도 밖에 못만들다니... 개떵철학은 아무나 다 가질수 있다고... 나비 지겹다 장자좀 그만 써먹어라. 뭐만 있으면 개나소나 나비야
믿고보는 임창정 영화. 죽기전에 꼭 한번 봐야할 영화. 흥행 못해서 아쉽다
가족의 해체를 단순히 자극과 과잉만으로 풀어가려는 얄팍함.
꼭 성취감은 희생에서 이루어지는걸까.
몇번을 졸았는지...좀비랑 맞먹는 빈껍데기 등장인물들..그패릭놀음으론 한계가있다
재밌는데 왜망했을까...
따뜻하다 아아아아ㅇㅇㅇㅇ
억지로 눈물 짜내지 않고 담담하게 담아내 더욱 먹먹한 영화삶에 대해 다시 생각해보게 합니다
30년 살면서 이나영 닮은꼴도 못봤다. 독보적으로 예쁨 이영화는 이나영 장진 최고작이 아닐까?
재미있지 않았다 더군다나 안좋은 추억이 담긴 영화라서...
연기의 신인 이도경 할아버지께서 왜이런 허접한 영화에 출연하셨는지 이해불가
킬러가 자기마음대로 다하네요..별로 재미없음..
소름이 돋을정도로 냉혈한 연기..그리고 변신..오래전 충격받은 작품
이사카 코타로 원작 소설도 읽었는데 영화도 진짜 재미나요~
여기 평글 보지말고 보세요. 먼저 봤으면 큰일 날뻔..
재미있고요 후회안함요
1993년 방영한 일본TBS 드라마 고교교사 리메이크 한국판..
나는 그 4000명 중에 하나였다.
재미없어요
ㅋㅋㅋ슈볼랔
무대 뒤에 가려진 백업가수들의 희노애락을 생생하게 그려낸 다큐멘터리 영화. 오랜 여운이 남는, 멋진 영화였다.
송일국만 멋지게 나오고 도무지 김 빠지게 만들어 놓았으니
전 방금 비디오로 주문했습니다. DVD도 빨리 나왔으면 좋겠는데..
미안하다. 보다 잤다.
확실히 잘만든 명작영화ㅇㅇ
아직도 ost를 들으며 빠져있습니다~ 또 보고싶은 드라마.
헐 미친 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ늑대의 유혹 만든 사람이 이것도 만들었었다니 ㅋㅋ내가 이거 동방신기때문에 봤지..ㅋㅋㅋost를 불렀다는 이유 하나만으로ㅋㅋㅋ
진짜개콘감독 이렇게 편집만해서 시청률 나오겠냐?
나도 결말 땜에 쫌 깎았다; 연기력+배우 외모+나름 심오한 사랑관에 점수 줍니다.
그나마 있을법한 소재였던 1편과는 달리, 2편은 억지웃음을 유발시키기 위한 과장 그 자체. 영화 한편 만들기가 참 쉽다.
인간이 변해가는 과정~ 몰입도 상당합니다 추천
집에 티비가 없어서 본방사수해보지 못했는데 친구집에서 재방송을 언듯보고 집에와서 콘팅결제해서 하루만에 독파... 중독성이 넘 강해서 본방으로 봤으면 애간장이 탔을거 같아서 오히려 다행이라는 생각이 드네요
앗짱앗짱! 앗짱 영화라니 꼭 보세욧
지루해서 못보겠던데.
300제에나옴
관객을 조롱하는 감독과의 한판대결!!!
SF매니아들은 한번쯤 봐야할 영화~ 개인적으로 재미있었다~
2점이 딱 적당한 영화... 영화사가 그냥 실적 채우려고 아니면 심심해서 만든 영화...액션. 코미디. 범죄. 판타지.. 뭐 하나 제대로 전달하는게 없다
도저히 봐줄수가 없다...어찌이리 어설픈지...
지금 시대의 예술 성교육 비디오..뭐 눈엔, 뭐만 보이는 영화,중간의 입장에서 감상 하지 않는다면 , 분명 나쁜쪽으로 머리에 인식이 많이 박힐꺼임
뽀네뜨 눈물에 엉엉 울었다
왜케 평점이 낮지? 심각할만한 상황일때도 동네사람들이랑 정다운게 웃기다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ중요한순간때마다 흘러나오는 밴드음악도 한몫 한듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 기대하지 않고 이런장르 평소에 좋아하시면 가볍게 웃으면서 볼 수있을듯
귀가 즐거운 영화
인간적으로 샛별이 빨리 중국보냅시다. 저 러브라인은 말도 막걸리도 아니잖아 솔직히. 떳떳히 사는 이유를 파괴하는 개막장 현실성제로 러브라인이다 진짜ㅡㅡ 저 딴 신데렐라 스토리 집어치우시길
뭐라표현할 언어가^^;;
내 영화기록보면 어지간하면 5점이하는 거의 없는데...이건 1점 줄려다...신주아 팬심에 그나마 2점준다...
노잼이다 정말 역시 중국.홍콩영환 볼마한게 못되..첨밀밀이 최고였다
"내가 읽어본 최고의 영화평론... 크로넨버그 ""등장인물은 모두 예수 같다"""
현실성 있는 소재와 탄탄한 스토리와 전개 그리고.. 욕과 살인 장면 없이(사실 조금은 있는데 없으면 안되는지..) 도 수작을 만들 수 있다는 것을 보여줬다 현실성 있는 귀신영화이며 느끼는 점 많다
재밋어욯ㅎㅎ
부족한 손재주 덕에 그 간단한 것을….
폴 워커의 풋풋하고 멋진 모습을 보는 것만으로도 만점 주고픈 영화.반디젤 없음~그래도 재미 보장!!!
두시간 반짜리 영화를 처음부터 끝까지 다 보지 않는 이상 절대 이해못하는 영화
어릴대 TV에서 자주보던 거다 ㅎㅎ
느껴지는 것이 많은 영화네요.. 보고난 후 많은 생각이 들고저를 다시한번 돌아보게 되었어요. 하루하루를 예쁘게 살아가고싶어졌습니다: )
하긴 왜그러는가에 대한 물음을 찾는다면 싸이코패스가 아니지...
내가 본 일본 영화중에서 가장 연기 잘함.한국판 찌바름
오래전에 보고 다시 본영화 다시 봐도 너무 웃긴영화
나도 그녀들과 함께 살아보고 싶다. 보는내내 황홀한 경험
다큐영화라 기대 안하고 봤는데, 진짜 대박 트레스포머 보다 3D가 잘어울리는 영화
재미있습니다. 즐거운 관람되세요.
그래도 끝까지 다 봤다.
한국영화에 이토록 다양한 인간군상이 존재하는 작품은...
그저 웃지요.. ㅋㅋㅋ 왜 리메이크를 달고 나온거냐 진짜.
장난해.
잘봤습니다.
학교 2015 화이팅!
다시 봐도 좋은 영화..안성기 최고의 연기~처음 봤을땐 눈물이 났었는데.
세남자와 아기에서 모티브를 빌린 졸작
..
1편은 안 봐서 모르겠다만.. 음. 줄리 벤즈 과격해졌네..
모든사람들은 가해자이자 피해자이다! 삶에대해 그리고 나에대해 통찰하게 하는 영화!
너무 무난한 전개...
내가 델꼬 가서 키우고 싶을정도로 사랑스러운 진과 빈~!
짜증 지데루다. 이건뭐 m아침방송과 얼마전 끝난 그래두 랑 섞어찌개두 아니구 이젠 안봐
이거 울 학교에서 찍은듯~~~
까막파 정말 웃겨 근데 내용은 감동적이네요
별 ㅈㄴ아까움 0점 없음?
그럭저럭 괜찮았는데 마지막에 쉣이네 ㅋㅋ
재밌는데
샤를리또갱스브루는 언제나 그렇듯 매력적이긴 하지만 잠깐 스친듯한 인연이 그렇게 오랜시간이 지난 후에도 심지어 동생의남편이되었는데도 서로를 원하는 욕망으로 남아있다는게 설득이 좀 안된거같다
평범한 무협물 별로 기억하고 싶지 않은 영화네
투자한시간자체가아깝다불쾌하기만허더
알바들 고생많네....
잔잔하게 스릴느끼게 해주는 영화에 익숙하지 않은 초딍들,
무료로 8회까지 처음봤는데 남자주인공들 외모 보고 반해서 저는 갑자기 금요일이 기대가 되었어요작가님 이런 드라마를 만들어주셔서 감사하고 마지막까지도 잘 만들어주세요^^화이팅이에요♥♥
전직 FBI영화가 너무 많아
무자비한 현실이지만 화끈한 액션은 좋았다.
그는 왜 영화내내 혼자 였을까?
서인국 멋짐~~~~!!!
죄송합니다 감독님..애니가 너무 수준급이라 일본껀줄알았습니다;
1시간 40분때가지 뭔 얘긴지. 그 신부 신유 은사 있단 말씀
평점이왜이럼
베넷밀러와 브래드 피트의 못본 영화 다 보게 될듯. 이 영화로 내 인생 야구 영화는 끝난 듯.
포르노 배우도 동일한 인간이였다는 걸 새삼 느껴졌다.
우리나라 드라마의 한심한 수준을 그대로 보여준 드라마
올해 본 영화 중 가장 최고의 영화
허접한 액션영화 공식 짬뽕, 납치,페스티발,카레이싱,접선,허당 FBI… 마지막 실소반전 파인애플을 던지다니 잃어버린 내 휴일
평점 꼴랑 9? 이건 역대급 영화다. 농구에 글로리 로드가 있다면 이건 축구판 글로리 로드다
옆동네 몇몇 평론가들의 어줍지 않은 글귀 읽을필요 없다. '훌륭한'영화는 아니지만 '좋은'영화인건 분명하다.
8-90년대에 수사극을 본사람들은 재미있게 봤을거같다 액션작면은 마이애미바이스와같으며 추리는 포와르탐정+마쵸이미지를 덧붙인거같음 비오는장면에서 싸움은 리셀웨폰1(멜깁슨)의 마지막을 보여주며 끝냄 악의응징응징으로 최근나온 수사극중 수작임
보다 말았는데 심장 졸라 쫄깃해진다;; 근데 여주 졸라 답답함. 세면대 물기 닦는 철저함도 보였으면서 차번호도 안봐두고...글고 주유소에 불 지르면 될텐데... 글고 쪼매난 총으로 뭐 어쩌려고 미친놈 소굴에 따라가냐
어느 한 순간, 난 숨이 멎는줄 알았다...
별반개도아까워요..유치뽕짝에 어이없는삼류영화!
꿀잼이었던 같아요ㅋㅋ
내가 이걸 본 시간이 아깝다. 크리스찬베일의 가장 망작
보기위해서 내 나름대로 각오가 필요했던 영화. 또한, 보고난 후에도 계속해서 장면 하나하나에 대한 의미를 되짚어 생각하게 된다. 결코 가볍게 넘어갈 수가 없다.
내 인생에서 이 영화를 뺄수 있을까...국,초등 시절...몇번을 봤던 영화...부모님이 테이프를 숨겨놨던기억이....
내가본 영화중 감동작품~
허
솔직히 내가 어이없던 건, 극중에서 핑크돌즈는 인기 아이돌에 밀려 빛을 발하지 못한 걸그룹으로 나와 있는데… 고음처리가 부족한 보컬, 성형중독 얼굴마담 같은 허접들로 걸그룹을 만들어 놨으니 당연히 인기가 없지…;;
이티라는 명작을 32년이 지난 오늘 처음보았는데..정말 이티를 지켜주려는 아이들의 순수한매력에 놀라고,닮고 싶었어요~이티는 초롱초롱한 눈망울이 어찌나 아기같던지ㅋㅋ마지막에 엘리엇과 포옹하는 장면에선 친엄마같은,,뭔가 따스한 느낌이 묻어나 가슴 찡했어♥
1점도 아깝습니다. 그걸 드라마라고 하는지~
재미있다 재미있다 재미있다
일을 하면 돈이라도 벌지.
심하다 못해 어이 없다.
한국에서 명감독들은 헐리우드만 가면 왜 다들 ㅄ이 되는지. ㅋ 불가사의.
채림은 정말 이쁘고 사랑스러운 여자다.
난 비 좋아.한국인이 어셔한테 관심받고 할리우드 주연으로 2작품이나 찍고 전세계는 아니더라도 아시아권 스타는 맞잖아 그정도라도 얼마나 대단하냐
정말재미있는영화 ㅋㅋ임창정 연기 정말 잘한다 .진짜 같아..............
엄청났다... 이영화는 복잡한이야기를 쉽게 풀어냈다
재미없다....;;;
점점 재미를 찾아가는듯ㅎㅎ
정준호는 멀쩡하게 생겼는데 작품을 잘 못고름
성룡 최고
진짜 통쾌한복수 ,그리고 사실적인 스너프 묘사..
인도 영화는 이런맛이 있다니깐!!
어색한 코메디.어설픈 스토리.글쎄요....
Happily N'Ever After
샤오홍의 작품을 읽고 본다면 감동이 두배가 될 것 같습니다. 개인적으로 '생사의 장' 을 읽고 봤는데 중간에 책들에 대한 언급도 있어서 이해가 더 잘 됐습니다. 좀 길긴 했지만 재밌기 봤습니다.
호국영령들께 진심으로 감사합니다
키읔키읔키읔ㅋ키응ㅋ킹크 (할말이 없음)
이 돼지는 맨날 어 어이가 없다 진짜 나 신고당할듯?>???무서움 ㅠ,.ㅠ
행위예술 '프리러닝'의 경쟁반대철학을 무시한 예술의 매춘행위라할수있는 할리우드 영화.
이건돈많은중국대학생들이만들었나봐요
보고싶으면 보고 안보고 싶으면 안보면 되는데 보고싶은 영화(읭?)
조악한 각본..개성없는 연출..어디선가 본듯한 장면들 연속..
진짜 재미없다..1점중 한국영화 죄다 10점주는 매미OO있네..
와진짜 영화보는내내 속터져 OOO줄 ㅋㅋㅋ반전만 잠깐 충격이엇지 막판까지 개짜증ㅋㅋ남편은 또 왜저러고 ㅋㅋ 공포영화치고 그닥 무섭지도않고 ㅋㅋ 일부러 혼자봣는데 스릴은커녕 보고 홧병얻었네 평점좋아서봣든만ㅅㅂ 별점깎고간다
이게 드라마??
으리성님은 으리으리하당께
쓰레기
개인적으로 재미있게 본 영화지만. 아직 끝나지 않은 일이 있다.
최고라는 말 밖엔 할말이 없이 너무 재밌다~!!!!
니들이 영화 만들어봐라 평점개같이 주네방금봣는데 흥미진진햇다해리포터 이미지를 벗어나 성인이된 다니엘연기를 보니 멋지더라 스토리도 그만하면 됫다 다만 아쉬운게결말이 아쉽더라 그래도10점
감독은 원표 데리고 무슨 짓을 한거냐 이것도 영화라고
totally brainless stupid-ass ballbuster!
시나리오가 너무 허술... 어색한 장면들
방금 OBS에서 봤는데 숨도 못 쉴 정도로 감동이었다
긴장감이 너무 없다...
기미가요방송내보낸거면 1점도 아깝다
조지클루니 형님 왜 이런 영화를?ㅠㅠ
한국 사회의 치부를 정확하게 예언한 수작
극장에서 본게 후회
외관적인 내용만 파격적으로 해놓으면 다같은 영화줄아나
이런 쥐..포..같..은..
"다른걸 다 떠나서 제목이 ""새크레이드""가 뭐냐....네이버 영어사전만 찾아봐도 ""세이크리드"" 라고 뜰텐데...에휴..."
여주인공은 얼빵하구 무대는 협소하구..왜 영화가 흥행못했는지 알겠다.화려한 면만 보여줄주 알았는데 생각보다 어두워~
아이들이랑 재미있게 시청했어요
여러가지 아쉬움이 많은 영화 감동결말의 네이버평 가산점 조절을위해 1점평합니다
내가 퇴마록 원작을 제대로 읽어보진 않았다만... 이 영화를 중학생때 보고 지금 보니 참 어처구니 없는영화였다.. 박광춘이 기억해두겠다 ㅡㅡ
1점은 아깝지가 않다...
뭐이리 재미없는영화가..세얼간이는완전대박이었는데 네얼간이는그야말로 바보같은...ㅜㅜ
임권택감독!어린중학생 이상아씨,속이다 싶이해,찍고, 거부하니,돈많음필름값 물어내라고,협박해,누드찍게하고,영화가 중요하다지만,개인인생도 중요한건데,본인딸이면 그랬겠냐!?양아감독이군..!춘향전 나왔던 여배우도촬영할때 울고불고 했던데,너무하네!!!!
인터뷰하는거 보고 솔직히 많이 기대했는데....완전 실망..
전작에 미치지 못한 전형적인 아류... 그나마 밀라의 어린시절을 볼수있기에 2점 준다
이 재밌는걸 난 왜 이제야 본거지ㅋㅋ
마음으로 듣는 목소리:) , 순수하고 아름다운 드라마. 언제 또 만날수있을까요...!
조두순 사건에 대해 알려주고, 이런일이 있다는 것을 알려주는 영화입니다. 영화에서 나오는 연기자들은 정말 완벽한 연기를 했기도 하고요. 이영화 정말 슬프면서도 감동적입니다. 추천하고 싶네요.
지금시대엔 이런내용은 별로 먹히질않는다,,,원작에 비해 별로였음 ~~~~~~
몰입도도 없고 언제적 일제강점기시대 드라마냐?그냥 나대지말고 각시탈로끝내라
드라마 혐오자인 울 아버지가 처음이자 마지막으로 눈빠지게 본 드라마이면 말다한거 아닌가 내가 못본게 아쉬울 뿐이다솔까 난 본적 없는데
호불호가 뚜렷한 영화인듯... 신비로운 느낌이 나긴 하지만 솔직히 이해가 안 됨...해파리 나오고 중간중간 이상한 그림나오고...개인적으로 이런 영화 안 좋아하는 탓도 있지만 별로 추천하고 싶지는 않음
21살때 극장에서 처음 이 영화를 봤다. 10년 뒤 31살이 된 지금 이 영화를 다시 봤다. 그렇게 난 두 편의 영화를 봤다. 전혀 다른 내용의 영화를...
너무재밌어요 삐짝마른 남자아이에서 용감한 기사가될때까지의 여정! 그리고 박형식 오빠 목소리 짱좋아요~~ 다음 영화도 기대할게요!!!
딱 기대하는 만큼의 수준..
코난이 보여준 최악의 정수
진짜 뭔 내용이여,,,배우가 아깝다..스파르타쿠스 악덕주인 나오는건 반갑더만
한국 영화 중 이런 스릴러가 다시 나올 수 있을까 싶다
생각없이 유쾌하게 본 영화, 당시의 시대상도 알수있음. 그러나 지금 인터넷으로 돌아다니는 파일들은 25분 정도 짤린것들이니 제대로 보려면 비디오로 보길.
뭐니 이게.........정말 작품성이 있는ㄱ영화라고 할수있나??????????
정말 마약이라는 표현이 딱 맞네요. 이거보다 회사에 지각했다는.. ㅋ 시간 적 여유가 있는 사람들만 보세요..ㅋㅋ
세상을 바꾸기위해선 작은 친절을 베풀어라 속에 쏙쏙 와닿네
이런 수작에 1점이라니
이걸 영화관서 돈주고 보신분들 감탄이 절로 나옵니다.
담담해질수 없는 기억이라면 기억나지 않게 도와줘야 한다. 누군간 그 슬픈 기억에 죽고 싶을만큼 힘들테니까
채널돌리다우연히봣는데 이런명작일줄은...약 두시간정도되는 영화였지만 지루하지도않고 계속집중해서봤어요^^완전꿀잼
영상은 참 좋은데 진지희 나레이션 때문에 정말짜증나고 영화에 집중을 할수없어요. 이거 보시려면 한국어 더빙판 절대 비추입니다.
힐링무비.. 감사합니다
ㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅎ.ㅎ.ㅎ ㄱ ㅅ비
글쎄요. 난감합니다.
원작 소설에서는 웅카스와 코라가 연인이고 호크아이는 그냥 조연인데.. 마이클만은 백인여성이 인디언과 사랑에 빠지는 모습은 보기 싫었는지 호크아이를 미남자로 둔갑시켜 원작을 완전히 망쳤네..
줌인이 폼나냐? 이딴것들땜에 줌인기술욕먹어 난생처음울렁거린
애국군인들 이야기..
피가 튀는 잔인함, 깜짝 놀래키려 만드는 작위적 장면, 예상치 못한 반전스토리 같은 영화적 장치 없이도 사람을 옥죄는 듯한 서늘함이 팽팽하게 흐른다. 촘촘하고 꼼꼼하게 매듭지어진 스토리와 평범한 장면도 특별하게 만드는 디테일한 미장센. 핀처는 천재다.
류수영이 나와서 봤는데 감동적.
작은면서도 평범한.. 하지만 입가에 엷은 미소를 머금게하는 영화.. 좋네요..조성규 감독님 점점 좋아 집니다.
액션은 턱없이 부족하고 이야기 전개는 지루하군
답답함과 짜증과 오글거림의 한꺼번에 느낄수 있는판타지 졸작.
재밋어ㅋㅋㅋ
우리주변엔 주체사상이 떠돌고있는게 아니라,사다코의아류내지는 망령이 떠돌고 있다.
시즌원때보다 더 맴버들이라든지 절박함이.부족하고 신선함이없는거같음
이거 예전에 봤었는데!! 니가 제이콥이었니? 어떻게 약4년만에그렇게되냐고오 ㅋㅋㅋ
아나 존나 더럽게 재미없네 평점 1개도아깝다
차갑고 따뜻한 영화...
기억나는 건 싸이가 부른 주제가뿐 좋은 주제를 망쳐놨다
외로워서 결혼했다는 그 카드속 말이나에 가슴을 울리네요!
소피마르소 넘매력적이네요
영화 하나를 보면서 정말 많은 것들을 느꼈다
오수민가슴노출하나긍금하네
박중훈도 진짜 형사 케릭터는 이제 손 놓을 때 됐음. 신선한 케릭터의 주조연급으로 한번 임팩트 있게 나오는 것도 괜찮을텐데
영화는 어찌됐든 윤지민 보느라 좋았습니다ㅋㅋ
마음이1는 열심히 봤는데 감동적이었는데,마음이2는 재밌고 귀여운데 진짜 감동이네요 ㅠㅠ 마음이3는 나올 수 있을까 모르겟네요
아무리 몰입하려해도 이해가 안돼요...불륜을 저지른 사람만 이해할 수 있는지...저도 주인공과 비슷한 연령에 세 아이들을 키우고 있는데..더더이해가 안가요! 완전 이기적인 여자아닌가?본인만 제일 좋을 때 죽고...남겨진 모든 사람은 고통
조금의 주저함도 없이 올해 본 영화중 최악으로 임명합니다. 돈아까워ㅠㅠ
2시간짜리 영화지만 대충 넘기면서 보는게 더 괜찮을듯 싶어요.
무슨말이 필요하겠는가
난 재밋더만!! 티비에 상영해주길래 옛날시트콤인줄 알고 끝까지 봤더니 영화였음ㅋㅋ
노답 저살인마 한명 못죽이나
최고다
2편부터 봐서 그런가 2편이 더 재밌는듯? 3편도 나왔으면좋겠다 너무 재밌네
쓸모없는을 담았지만, 쓸모있는 영화. 강추~
평점이 너무 높다. 영화의 소재는 바둑이지만 결론은 액션이다. 중간중간 설득력이 부족한 부분이 있다.
너무긴 러닝타임 그렇고 그런 스토리 -_- 인도영화 광팬이 아니라면 비추!
이게 왜 8점 이상이냐
미국판 인간극장을 보는 느낌이였다! 공감하며 볼 수 있는 그런 영화였다.
완전 어이없음 그걸 죽이겠다고 혼자찾아가서 OOO 두드려맞고 겨우 죽이다니 죽어마띵힌놈들은 맞지만 이건 좀 아닌듯 계획도 없이;;
조폭코미디 영화 볼만함요
영화관에서 봤으면 더 좋앗을텐데.. 명작이다.
데스페로와 비교됨. 저 평점은 애국마게팅의 성공인가.
스토리는재미없음..그냥 좋아하는연예인이나와서 본거
이때부터 시작된 김종선감독의 막장사극
대단한 영화다.
면도칼은 뭐지? 뭘 말하려는 거지? 이해 못한영화
이야..이것도 영화라고
2000원주고 다운받았는데그돈이너--무아깝네옄ㅋㅋㅋ이것도 영화라고 참낰ㅋ수준미달
이건 극장가서 보면 욕하고 집에서 보면 재밌음
진짜 너무재미없어서 글남긴다. 주인공이 허세만 부리다 끝나는 어이없는영화, 중간중간 노래나오는 부분은 무슨 80년대 영화도아니고 기분이 참 더러웟다.
난 왜 지금도 이들이 나보다 너 나이들게 느껴질까.
ㅇㅂㅀ
냉소적인 비판의시선을 읽고, 난해한 전개구조의 지루함을 느끼다
유사라 연기 불꽃 펀치 날리고픔
나도 일베에서 왔다....
2점이상준놈들 뭐냐? 아무리 객관적으로 생각해봐도 정말 재미없다 시간 졸 아깝..평점높힌놈들 평보고 영화봐라 후화한다
재미없고 지루하단 것들은 영화 선택 자체가 잘못된거지..여기서 징징대지 말고 별 내용없 이 깨고 부수고 하는것들이나 보길 바란다..
공짜로 주어지는 것은 아무 것도 없다.
대런 아로노프스키의 비범함
김민종팬이 아니라면 그다지 비추천
양심상 별 한개는 줌. 그런데 평점들이 안좋아서 안봄.
도저히 이해가 안가는 영화
나만 볼수 없는영화다 ㅡㅡ
1점도 주기 아깝. 보면볼수록 짜증나는. 거짓말로채우는 드라마 꼴보기도싫어 2주간을 안보고 다시 보려했더니, 아직도 거짓말뿐.저녁시간에 가족들 함께보는시간에 거짓말과 못된짓만 보여주는 1회. 1회가 짜증만 돋구는군요. 오늘도 역시나 채널돌리게 되네요.
연기도 별로고 내용도 뭘 말하려는지는 알겠는데 매끄럽지 못한 어설픈 느낌..애들이 연기가 어색함;;특히 홍경민 국어책읽기 ㄷㄷ
이럴수가
영화권이 생겨서 공짜로 보게된영화인데. 시간이 아까운영화. 드림하이,파파로티 처럼 꿈은이루어진다를 그리고싶었지만 이것저것 설정이 짬뽕되면서 영화내용이 참 서으로 가는듯했다. 한영화에 여러가지 사회면을 넣으려다 이것도 저것도 아닌듯.
눈물난다.............................눈아퍼서
철없는 틴에이저들과 어설픈 군인들이 벌이는 어의없는 전쟁영화.
완전재밌게봤음 ㅋㅋ보기에는 따분해보였는데 ㅋㅋ
.
과하지도, 덜하지도 않은 연기에 무게를 실어 보여주는 마이클 섀넌과 그가 열연한 아이스맨
시종일관 어둠 침침한 영화..
재미없다.거지같다느니 1점준놈중 한국영화는 10점주는 M창
무슨말을 할까....
고민많고 시련과 아픔을 겪는것 같지만, 모두 주변에서 해결해준다.
한없이 짜증나고 지루하다
b급 화성 좀비네
일기는 일기장에 쓰도록...
일본영화가 왜 안되는지 알게 해주는 영화였다.
어제부터 정주행해서 지금 17화까지 다 봤네요. 중간 중간에 약간 오글거리는 스토리와 대사가 있지만 ㅋㅋ 견딜만하구요. ;; 정말 장애인에 대해 다시 한번 생각하게 만들고 정려원, 김명민 정말 최고입니다. 시청률이 낮은게 너무 안타깝네요.
기대를 갖고 보다 실망시렵
^^
영화관에서 본 설움
뭔가.. 씁쓸한.... 생각하게 만드는 영화.. 여운이 남네요
저평가된 영화. 적어도 평균 8.5는 받아야 한다고 본다.
스릴도 없고 긴장감도 없고 드라마틱 하지도 않고 그기에 감동도 없으니…
명탐정 코난 시리즈라면 다 최고다
아 이런 영화 좋다 ㅋㅋ 너무 재밌음
수준이하의 졸작...
후.......................... 환상적이네..
십점을 안줄 이유가 없다
토모다 몸매는 좋지만 내용은 너무 뻔한 내용
두 손, 두 발 모두 멀쩡하면서도 불행하다고 생각했던 내가 부끄럽다.
아줌마찡찡대는거때메 보기시름
우리 규만이도 은근히 실력없지.
뭔 영화가 이러냐 고등학교 애들이 만들어도 이것보다는 잘 만들겠다
진짜재밌음 말이필요없어
난 종교관련영화는 무지재밌더라 , 리핑.크림슨리버,다빈치코드~
네버랜드 그리고 웬디의 이야기
역시 스릴 넘치네요
그냥 정치인의 한낱 쑈로 보였다
국가에 의해 무참히 희생 당한 모든 분과 유족의 한을 풀 수 있는 날이 오길 기대해봅니다.국가란 무엇인가에 대해 다시 한번 생각해보는 시간이 되었고 그들의 상처를 몰라 죄송했습니다.재조명 되어서 진실이 이대로 묻히지 않길 소망합니다.
80년대 소림축구 정말 재밌게 보았습니다
굿 개꿀잼임 강추 ㅎㅎㅎ
보여주네
영화 마지막까지 정말 많이 울었다...인물 한명한명 그맘이 이해가 된다. 별한개올린 사람은 비디오가게에서 트렌스포머나 빌려보세요.
인간을 보여준다. 욕망, 탐욕, 이기심, 고독. 그중 고독이가장크다.
재미있게 잘 보았습니다. 그리고 자연에서 나는 재료로 훌륭하고 맛있는 요리들이 만들어 진다는 것이 굉장히 인상 깊었고요.
햄버거가게 알바생에서 재능있는 샬레이걸이 된 이야기! 넘 재밌어요! 안보신 분들 이영화 한번 꼭 보세요^^
난 남자지만 지디가 좋다
코미디 이정도 밖에 못만들어???
너무 감동적입니다 희망..!
통일호 화장실 강추
이정도 평점밖에 못받는 우리 영화계의 냉정한 현실. 연기자의 연기와 재미와 개연성만 강조해서는 이영화가 제대로 볼수가 없다. 이영화는 눈과 머리가 아니라 가슴과 추억으로 봐야 볼수있는 영화다. 이여운을 유지하기 위해 내일 당장 ost 사야겠다.
어렸을때봐서 무서운것만 기억났는데 이렇게 내용도 있었다는게 놀랍네요
효과적인 시간죽이기-영화. 생각을 버리고 머리도 비워야 낄낄댈 수 있다ㅋㅋ
이 영화가 왜 8점대임?
재미있는데 왜케 평점이 낮지...나름 해피엔딩이라 좋았는데 ㅋㅋㅋ
나름 기대했는데...........헐
박시환 박재정 둘다 우승후보에 올라가긴 실력이부족하단생각! 심사위원 특히 이승철씨 심사평 너무하셨어요ㅠ엠넷의 그리고 슈스케의 억지와 조작과 등등 여러가지 그런것들?에 두사람 말렸단 생각만 드네요 ㅠ
똥싸고 안닦은 기분
B급 무비인 알았더니... 꽤 재밌는걸?
최고의 작품입니다. 석가의 가르침을 쉽게 느낄 수 있다
해피앤딩. 몇년 후에 또 봐야지.
중국의 유치짬뽕 3류 드라마도 이것보단 났다.
추억은 방울방울이라니... 저의 감성은 풍부풍부해지네요...이영화를 보고난 뒤 저의 마음이 드넓은 초원의 하이에나처럼 순수해지네요....하....우리 딸도 보여줄 예정입니다. 49살인 제게 이 영화는 저를 9살로 만들어준 영화였어요. 감동짱! 재미짱!
평점을 남겼던가?...
OO도 통구이가 영화도 안보고 설쳐서 1점 드립니다
설마 그건 아니겠지... 너무 뻔하잖아... 근데 그거야... 심지어 지루해;;;
킬링타임용으로 보기에도 시간이 좀 아깝다 . 반데라스출연보고 걍 보지말았어야...
이제까지 본 영화중 최악의 영화로 손색이 없다.
ost도마음에들고...잔잔한게 좋았어요
리부트가 시급하다 제발
유쾌한 영화 잘 봤어요! ㅎ
이런 똠냥 스프같은 스멜
미친 여자가 분수에 발담그고 외계인과 대화하는 영화
솔직히영화자체는별로.
수박광고영화 올여름수박어캐먹냐 ㅠㅠ
참 영화 쉽게 만든다..
미래는 정해져 있지 않아, 스스로 만들어 가는 거야. 좋은 미래를 만들렴.
아놔 별주는것도 아까운영화같지도않은영화이런 쓰레기영화는처음봄이딴걸 영화라고만들다니..
C급 에너미라인스라고 치자.
원작이훨났딘...내인생최악의영화원작보고울었느데영화로는...참..
꽃님이 순애와 피도 안 섞인 남남이고 상혁은 순애가 낳은 아들이니..결혼 가능하잖아요..
대부에서 세력다툼을 빼고 치정극을 첨가함. 그래서 -1
너무 재미없어서 중간에 그만 본 영화
어렸을때 부터 일본은 극혐이었음
판빙빙아니면 별 하나도 없는 영화. 전형적인 중국식 발전개 영화.
어렸을때 봤어도 정말 슬펐는데... 지금도 변함 없네요.. 슬퍼요.. ㅠㅅㅠ
별20개가 있다면 20개를 30개가 있다면 30개를. 의학만 다룬 진짜 의학드라마. ost까지 최고. 돌이킬 수 없을 것만 같은~ 나오면 저절로 수술장면 떠오른다. 내생에 최고의 드라마.
마음을 주고 받는 일. 첫사랑. 처음이이니까...아련하게
드라마중 유일하게 열심히 재미있게 보았는데 끝나버려 아쉽군요. 고생많으셨습니다~
아주 좋은 드라마였다 ~!재미있게보고있었습니다.차관 우 캐릭터가 좋았다 ~!괴로운 장면도 있었지만. . . .윤상현 배우 님의 새로운 모습이 었지요일본에서의 방송 기다리고 있습니다.즐거움 ~! ! !
억지스런 전개와 홍보용의 배우들. 일본제작이란...
마이너스가 없어 안타깝다
뻑버스
오기가미 나오코 작품중에 제일 별로...물과 기름같은 느낌. 어우러짐을 가장 잘 표현하는 감독이 이번엔 왜 그랬대ㅠㅠ
진짜 ...내가본 로맨스작품중 최고...어떠한 애정씬도 안나오는데 설레긴 첨이네
연기가 않되면 영화를 포기하라 분장과 화장도 영화에 동조하라
왜 평점이 낮은지... 장면 하나하나가 아름답다
티비에서 봤는데 보면 안된다 보는순간 닭살 겁니 돋아나고 맨탈붕괴될겁니다 역시 일본영화수준 ㅎㄷㄷ
전에 읽었던 소설을 생각하게 해서 나름 괜찮았다.
그니까 이제 공포를 보여달라고~~;;
3편은 여동생이 살인마로 나오겠네요
마무리가 ㅡㅡ;좋은 배우를 왜이리 만들어놨는지유지태 ㅜㅜ
알바생 이영화 존나 잼있어요 알바때문은 아닙니다.-제시카알바-
대학교2학년때 봤던 식스센스.반전때매 소름돋았고아이의 아련한 아이눈빛과 낮은 읖조림부르스윌리스연기에15년이 지난 지금에도 가끔 다시 보고싶은 영화ㅋ
첨엔 읭? 했는데 볼수록 빠져듬. 솔까말 연정훈 존재감 없었는데 이거 보면서 다시 봤음
유아인과, 김병석의 연기가 정말 좋았어요. 김병석씨 이분은 영화에서 볼수 없다는게 아쉬워요.; ㅅ;
이게 대박이었지..정말
완존 재밌음
위기 또 위기.. 그리고 극복 똑 같은 스토리 전개에 짜증난다. 마음 편하게 볼 수없고 스트레스만 싸이고 짜증나서 다른 드라마로 갈아턴다.
TV판 도저히 못 보겠다
코믹연기랍시고 전반적으로 다들 오버스럽다. 특히 성동일.
1편은 재밌었는데 2편은 막장으로 고고고
정말최고의연기였습니다
평가는 의미없음 좋은 영화 감사합니다. 잘 보았어요
폭소하면서 본 영화^^* 나와 함께 봤던 모든 관객이 웃음가득했답니다 ㅋㅋ
배우들과 음악, 받쳐주는 연출로! 품격있는 수사활극!
저기 감독님 무적자 왜만드셨죠 영화 이렇게 잘만들면서
OCN에서 다시해주는거 보는데 너무 재밌고 웃겨요!! 그리고 성동일씨 뽕 넣은 장면 진짜 웃겼어요ㅋㅋㅋ
재밌는데 평점이 낮네
와 연기력 소름이다 존잼이다미친
뭐냐...경찰들은 뭐하는디..
어렸을 때 봤는데 아직도 장면이 생생함.
개재밌음! 러시아여자 죽은건아쉽
내내 울었다..멍해진다 여운도 남고
이상우 캡 ㅋㅋㅋㅋㅋ 초반 등장에 뻑간다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 웃겨.
이거영화였음? 난티비로봤는데
전작보다 재미있었다 최고..
캐스팅 호화로운 드라마! 내용까지 진짜 재미있다! 손을 줬다 폈다 하는 능력을 가진 드라마! 이 와중에 은대구가 제 타입이라 너무 좋았습니다.ㅋㅋㅋ
영환가?
엠마왓슨 때문에 봤다가 고등학교 시절이 생각나네요 복도에서 축구하고 유리창깨고 연못 물고기 낚시하고 교장실 앞에 폭죽터트리고 담임선생님차에 낙서하고 그 땐 어렸는데 돌아가고싶다 그 때 그 순간 그 향기로
어릴적 봤던 그 무서움을 잊을수가 없다...
별로
아 이건 뭐.. 도저히...심심해서 보는것조차 시간이 아까운 영화다..미드보다 못하다
이 영화볼 시간에 주무세요 그냥..
어째 주연을 박진영으로 썼는지.... 연기가... ㅎㄷㄷ 하네.. 조연들이 불쌍 ㅠㅠ
기대를 많이 했었는지~조금 실망했던…
역시..명작은 다르구만~ㅋㅋㅋ
오몽녀 꼭 봐라....진짜 명작이다
극장에서 보니 너무 좋네요!! 오페라의 재발견!
재밌게 본 영화. 중간중간에 뭔가 생각해볼만한 장면들이 좀 있다. 색다른 전쟁영화.
나고등학생인데 이거봤다....OTL 8살이하 어린이 꼭보세요 그수준임
너무 재미있는 영화. 배우진들 구성도 잘된...
인상깊게 잘 봤습니다.
오랜만에즐겁고재밌는시트콤..!!이시트콤덕분에 월요일부터금요일까지넘즐거웠어요~^^많이그리울거같아요!!!그동안정말닥치고'패밀리'보면서행복했어요~~~여기에나온배우들모두흥해라!^○^
쓰레기 같은 마이오니즘 적인 영화..이런 영화는 양키 밖에 못 만든다.
쩜
어렸을때봤지만아직도기억이난다. 최고다 정말
이런 감독만 만났으면 아놀드 형 신세도 오래 안갔을 듯..J카메론과 J맥티어난 감독들이 살렸다
원작 이상으로 재현한것 같습니다. 부족한장면은 재현하고, 타격씬도 가짜로 치는 장면이 보이기 힘들정도로 실사영화 그 이상으로 재현한것같습니다.
첨엔 노래가 억지스럽다 생각되기도했는데 계속들으니 진정성..그 애절함들이 와닿았다ㅎ정상자리의 고통과 사랑과 인기,돈의 갈등..
굳!!!! 정말 재미잇어요
지금 tv에서 하는거 보는데 역시 명화극장에서 할만한거다. 짱!
엥???천옌시 좋다고하는놈들 전부 코갤러아니냐??
단편은 지루가 아니라 조루! 짧고 강하고 강력하게~ 좀 만들어주세요.ㅠㅠ 3시간 짜리 영화보는줄...
확실한 각본, 매력있는 여배우, 그리고 영상미까지 있는데도 불구하고 이런 영화가 제작됐다는건 감독 능력이다.
7점도 안되는 평점은 말이 안됨.
호기심으로 보긴 했으나 이거뭐 감동도 없고 의미도 없고 그냥 야동을 봐라. 보는 도중에 손발이 오그라 드는 줄 알았다
공유도잘생겼고 임수정도이쁘고 짱잼
케이지 여친만 봤다
종교는 공포가 만든 허상, 죽음에겐 언제나 진다, 죽기전까지 사랑으로 서로 보듬자.
매우 재밌는 상황극에 액션까지 성룡표 액션영화의 진수
살다살다이런 쓰레기영화는 첨보네
상당히 좋은 배우들이 완전 막장 영화에 나온 경우
처음부터 끝까지 몰입할수 있었던 이야기의 힘.
장난하냐? 장난하냐고
기대를 안해서 그런가. 속도감 있고 몰입도도 좋았다.
잔잔한 멜로물..꽤 괜찮은 작품!
어리숙한 작가의 사랑 고행길.
아름다운 만돌린 선율만으로도 볼만한 가치가 있다
추천
살짝쿵 지루 할뻔했지만 괜찮은영화 펭귄보다 굿~
오랜만에 생각나서 찾아봤는데, 어릴대 볼때보다 더 감동적인거같음ㅠ
왜봤지 이걸 2시간동안
정말이영화는 이장르에 최고라 말할수있다
명작이다, ㄹㅇ 개명작.
아무리 객관적으로 사고를 해봐도... 이건 아닌듯...
8점도 수준의 영화였습니다. 몰입감있게 잘 봤네요.
얼 유 게이? 흠뻑 취할려고 봤는데 너무 망작이네요 밤에 보아서 그런가
명작 중의 명작....배우들 캐릭터 하나 하나가 살아있다.
별로다..;;;
보다보다 어이없어서 글쓰는데 뭔 내용이에요?
설명이 필요없는 영화 한국영화의 숨겨진 보석을 찾아냈다 이제라도 보게되어 다행!
드라마 극본 수준은 정말 유치해 ;;;;
말하고자 하는 바는 알겠지만 영화가 정말 지루하고 일본인들이 그런건지 일본영화가 그런건지는 모르겠지만 행동이 과장되어있는듯한 그런 느낌
전체적으로 스토리가 부실하고 엉성함. 보안관 딸은 힐즈의 이름을 알고 있고 보안관 부인은 실종신고 할텐데 그러면 모든 사건의 전말이 드러날테고 힐즈는 잡혀서 재판을 받고... 미국 경찰을 우습게 보지마라. 여자의 엉덩이는 좋았으나 영화는 그다지...
루도의 독특하고 귀엽고 현실적이고 슬픈 성장이야기
살인을 밥먹듯하는 사이비교주보다 더 무서운것은,영혼을악마에게 팔아버린 감독이다.
그냥 우중충하게 예술적인척하려한 야동....기억에 남는건 약빨았나싶게 정신나간 정사씬과 오인혜가슴뿐 오인혜는 신인이 주연이라길래 뭐 대단한거 있나했더니 그냥 몸매괜찮은 애 벗기는데 의의를 두는 듯 연기 너무 못함
광고대행사 알바자식들 좀 광고를 하려거든 티안나게 하던가 대놓고 저래 쓰냐
이 영화가 왜 잘 알려져 있지 않은지 모르겠다. 이만큼 객관적인 영화도 찾기 어렵다
아.............. 내 돈............................ ㅠㅠㅠ
영화자체는 보통이지만 박선영씨 보이쉬한 매력 최고...
빨리 월요일이 되었으면...기다리기 지루하다~~ㅎ
한국은 황금박쥐가 지킨다ㅋㅋㅋ
최악.,..
우리나라에도 저런 넘들이 멀쩡히 살아있을 텐데..
아오이유우를 좋아하게 했던 영화 남동생도 재밌어요
-
한 다섯번은 본 영화 같다. 그만큼 재미있다.
완전 빵 터짐 ㅋㅋㅋ 자막으로 보세요
20세기 최고의 영화중 하나..
아 마지막ㅠㅠㅠㅠ왜왜왜
지루하진않았다만.. 허접.억지는 어쩔수없네. 마지막장면은 그끝을보여주는거구 ㅠㅠ
내가넘조아하는영화임 주인공들의 여장역할두 깜찍하구 특히 음악은 최고
역시 40평 수준떠러지네요. 영화보는 관점부터 틀리니..ㅉㅉ 영화 좋아하신다면 강추^^
ㅋㅋ지금 롤러코스터보는데ㅋㅋ땅콩 나오고 욕설 나오고 뭔가 시기가 지금 나왔으면 재미있었을듯 ㅎㅎ
아하 아하 뭐야이거!!
코메디 장르이지만 현실감이 있어서 인지 끝까지 보게됐다.
지루하면서 먼가 2%부족합니다
영어로 물어보면 일본어로 답하는 알수없는 대화체제 ㅋ
죽음을두려워말고,죽은거같은삶을두려워하라,순리대로살아라...캬~~
꽃보다 시리즈 첨부터 다 봤어요...근데 이번 시리즈가 최고네요!^^전 아직 34살 밖에 안되었지만 ... 훗날 나의 모습도 그려보게 되네요3분다 진정성이 느껴지고..대화에서 서로에 대한 찐한 믿음이 보여요정말 즐거운 시간이었습니다♡
잉히히히히
내가 본 영화들중에선 액션,코미디 장르는 러시아워가 최고!!
오리지널 &lt택시&gt 재미의 반도 안되는 재미, 재미없다
명작..진짜 명작이다
많이 생각하게 만드네요 그리고 박보영나와서 +알파~
의도했는지 무의식인지는 몰라도, 이 영화는 영적이고 또한 현실적이다.
네아버 초딩천국 ㅋㅋㅋ 이딴게 재밌냐 진짜 최악의 쓰레기다
포스터 우수 작품
오늘 우연히 유선티브이 방송에 성룡주연의 '스파이 넥스트 도어'라는 영화를 봣는데요....와우....성룡주연의 영화에 국산 현대자동차(미국서 생산됐을 듯)가 나왔군요...성룡이 바위밑에 숨겨논 헨드폰을 찾으러 갈때 타고간 차가...현대자동차--모델은
막말바이러스시작~ㅋ
몰입도는 괜찬았는데 왜 19세인지 모르겠음
항상 삶에 대한 진진한 생각을 하게 만드는 영화다.
플라이트 플랜이랑 비슷한 느낌. 당시에는 어땠을지 모르겠으나 지금 보면 그냥 팝콘 무비도 안 됨.
그냥 제발 성우를 써라. 이수근 아자식 진짜 -- 걸작을 졸짝을
눈물 날 정도로 배우들의 연기는 대단하다!
아주 나쁜 놈들 무리 중 조금 덜 나쁜 사람 이야기
프레데터가 신도아니고 프레데터도 인간과같은 생물이에요. 죽을땐죽고 무슨 무적인마냥 생각하고있지.. 비평하는분들
후기 & 한줄요약 : 안나옴
진짜재밌게봤었던영화영화관가서봤는데하나도안지루하고판타지한게그래픽도이뻤던걸로기억한다추천^.^
뭐 이딴..ㅡㅡ 영화가..
액션이 좋지도 줄거리가 좋지도 않다.
구우~~~~~~웃! 뜻하지 않게 EBS에서 제대로 건졌다...!!
상상력최고조! 어떻게 그런 발상이 떠오를 수가있는지..진짜 감동했음!!
잘만들어진 영화^^봐도 봐도 안인숙님 넘 아름다우시고 연기도 넘넘 잘하세요~
어떤 넘이 이딴영화 수입했냐. 외화.시간낭비에 열받게하는 영화
기대보다..훨씬 탄탄한 구성과 연기와 감동에 깜짝놀란 두고두고 보고 싶은 영화
이석철군 재능이 많은 배우네요.
빵점은 왜 없나~~~~
이 영화의 가치는 바로 '제목'이 말해준다.
진짜 왜만들엇냐?
눈을 괴롭히는 수준의 CG에 한 시간 보면 울렁증 이는 영화.
매우 자극적인 패티쉬와 섹스 판타지. 결말 빼고 최고다.
문어 복어 북두칠성 기쿠지로
주인공 존나 극혐ㅡㅡ....
후.... 이보다 더 좋은 영화가 널렸는데 그런건 안뜨고 왜 이런영화가 뜨는지 잘모르겟슴. 진짜 보면서 스트레스..
하도오래전에 극장에서 봤지만 그때느낌은...
그닥 이정진 설경구 나와서 기대한 영화 배우 오달수만 관람하고 감
여러 커플이 나와 산만하고 스토리도 그다지...
재밌게봤었는데...
보지마라 형도 진짜진지하다
꼭보세요 길이길이 남을 명작입니다...
한땀 한땀 자수를 놓는듯한 배두나의 섬세한 심리묘사가 돋보였다.
왜만들었ㄴ지몰겠소만 이걸 표로 예매해서 본분도있ㅇㄹ료나
가장 작품성 뛰어난 뱀파이어영화
항상 영화제만 겨냥하시는 듯...
돈과 자본주의는 기본적으로 선량할수가 없다.
록키만큼은 아니지만, 불끈불끈 솟는 투지!!
본방은 교회가느라, 재방은 케이블에서 해서 못보고 있어요.보구싶당..
이렇게 지루하게 만드는 것도 참 재주다
닭들이 불쌍해.
주기적으로 다시봐도 재밌는 영화
추억돋네
과잉되었으며 잘못 선택된 음악. 수많은 숏컷을 잘라다 붙인 너덜너덜한 영상. 복선도 없는 미완의 스토리. 휴~
운명의 기구함은 왜 한치도 벗어남이 없는 것일까. 오- 애니
좋은 영화네요
배경이 너무 아름답고 여주가 매력 넘치네요 프랑스영화인데 빠져서 봤어요 외국영화에 한국을 심기 어려울텐데 한국어도 보이고 우리 국기가 보이니 좋네요
소재만좋고 삼류도아닌오류
아름답다,아름답다, 매우 아름답다!
메시지는 좋은데 너무 오버액션이 심함.. 유치하기 짝이 없음
참... 나이가 들면서 더 생각나네. 일본놈들 만화는 진짜 최고.
고양이는 괴롭히면 안되고 사람은 막죽여도 된다는 거여?
굳
끝까지 본 게 억울하다.
보통 2편이 나오면 실망하기 마련인데....오히려 더 좋아졌달까!!! 진짜 짱짱 ㅠ0ㅠ배우들도 연기 너무너무 잘하고~!
어릴땐 무서웠지만.. 지금보면 영~ 뒤로갈수록 지루함
연출,대본,연기 모두 만족스런 최고의 로코!!^^
저 얼굴맞댄 포스터가 맘에들어봤는데 안보느니만 못하군-_-
배틀로얄 이름팔아서 잘될라고 했냐...... .... 젠장
잔잔한 감동이있는, 따스한 입양 & 치유의 영화
정말 재미있고 유쾌한 로맨틱코미디예요. 연우진씨의 훌륭한 연기력과 비쥬얼로 흠뻑빠져 즐겁게 보고 있습니다. ^^
타타이ㅣㅇ에ㅔㅔㅇ에
클린트 이스트우드가 낳은 최고의 역작...
보기전 상당한 흥미를 유발 했었는데...
ㄴ
실망. 웃기지도 않고 정준호의 배우로서매력도 전혀 안나타나고
조재현에 제대로 반하게 만든 작품
역시나 재미가 없구나...
천둥의신 토르와 묠니르조화가 아주심쿵!
젊음은 돌아오지 않는다. 살아갈 날이 기대된다. 영화정말좋아요ㅠㅠ 유안 연기 짱짱맨
데니스 퀘이드땜에 봤는데 생각보다 괜찮게 본 영화였다 8점은 돼야지!!
반지의제왕의 드라마판이라고 보면 될거같아요 10점! 정말 너무너무재밌음
모모 배우들(소지섭빼고) 연기력에 기겁을 했다
장백지도 세월 앞에선..ㅠ.ㅠ
행복해지고 싶을 때 보면 좋은 영화
명작.. 더이상의 설명은 필요없을듯..
아.. 퍼렁별이 지구인가요?
반개도 아까운 쓰레기드라마
하....이건 실망 그 자체.ㅋ그래도,....시리즈 1,2 팬으로써 5를 조금 기대함....
감독판을 보면 레전드급이라는 것을 알 수있다.
하...오글거려죽는줄알았다그리고 성우가 장면이랑따로논다짜증난다
별로.... 노잼... 잠이 오더라구욤... 조카랑 봤는데 지겨운지 몸을 비틀고... 지루했음...
이감독 영화 마음에듬 ㅋㅋ
그냥지나갈려다가안되겟다
최악의 영화! 그것보다 화가났던것은 이런 페티쉬필름찍어댔던 감독이 과거저항주의영화감독이라던 박철수가 얼마나 추악하게 페티쉬무비나 만들던 타락하고 물질만능주의에 찌들던 90년대라는 한심한시대가 박철수를 추락시킨것이 화가난다
미스 캐스팅. 원작의 매력을 전혀 살리지 못한 영화
권투를 잘 몰라도 인생을 알게해준 그런 영화인듯 하네요
이만한 캐릭터들 개성이 넘치는 영화도 찾기 힘들듯 ㅎㅎ 비디오로 몇번을 빌려봤는데 중간 짜장면먹으면서 노래부르는씬이 너무좋아서 수없이 돌려봤던기억이나네요
김기덕감독을욕되게만들지마라~3류 아류!보는내내 마음이불편하고얘들이볼까봐두렵다
헉 이게 반전영화였다니.
이게 영화입니까? 연출과 주제는 뭘 말하는 건가요?
조기종영이 아쉬운.... 잘만든 시리즈
지붕위로 말타고 몇번 달리다가 마는 허접한 영화...도대체 이 영화 정체가 뭐냐?...말달리는 성 니콜라우스냐?
와~~대박!!! 이건 뭐야?? 스토리가 완전~~그냥 마음대로 구만 .. 볼수록 짜증나는 영화네...주인공이 아깝다...
억수로 재미있게 잘 즐겼다 역사상 최고의에픽 스펙터클 블록버스터답네 확 쩔고 까리하네 흥분되고 미쳐버리겠소 ㅎㅎ 레전드 명작으로 임명하노라 ㅎ
보면안다....
이런 영화가 좋다. 보고나면 행복해지는 느낌.
생계형 살인마..,,..
효린 연기력이 영화다망첬네....대사.웃는 장면나올땨마다 내가더 소름끼치네...왠만하면 영화 보면 끝까지보는데 초반부부터 보기싫게만드네..
치다 지겨우니 별짓 다함
나만돈주고보기아깝다
잘 만들었어요 뭔가 틈이 보이지 않게 편하게 느낄수 있었어요
환타지 100% 충족
좋은 배경설정과 소재로 이렇게 스릴감없고 지루한 영화가 나올수 있다니.. 참 좋은 소재인데 여기에 재미없이 다큐처럼 질질 끌게 아니라 중간중간 스토리만 수정했어도 좋은 스릴러 영화가 탄생했을텐데 정말 아쉽네;;
역시 90년대초반 홍콩영화는 넘잼있어 ㅎㅎㅎ
8점은 되야된다고 생각해서 10점줌 ㅋㅋㅋ 배우들도 아는 배우들이 보이니까 더 재밋엇네요 ㅋㅋ
이렇게 돌아이같은 영화는 처음겁나어이상실
영화는 그저 허무했고 예고편은 사기였다 그런걸 반전이라고 하는 건가?
말이 필요가 없다 무조건 10점
욕쟁이 할머니 있다고 국밥집 장사 되는거 아니다. 하물며 영화에..
정말재미가 있어서 한참을 고민했어요~~ 이렇게 신날수가 ㅋ 그림 넘예뻐요 ㅎ
유치하지만 그래도 시간떼우기용으로 나쁘지않고 온가족이 볼수있다는장점
정말 아름답게 살아 움직이는 실루엣을 보면서, 섬세한 장인들이 초대하는 환상 속으로 빠지지 않을 사람은 없을 것이다. 이에다 보석 같은 우화들은 덤으로 관객을 행복하게 만들어준다.
너무 재밌게 봣어요ㅎㅎㅎ
진혜림이 초반에 창문열고 풍선 날리면서 나오는 배경음악이 너무 좋아서 봤다. OST(진혜림-훈의초)가 너무 좋고 다소 판타지? 적이고 유치할 수도 있지만 보고나면 뭔가 아련해지네..
<보보경심2> 정말 재미있네요~굿굿!
마치 내가 석유가 있는 땅을 발견한것 같은 카타르시스를 느낄수 있었다.
남자배우가 매력있네요 서기는 물론 예쁘고 ㅋㅋㅋ
종종걸음으로 안느의 뒤를 쫓아 다음 여정을 구경하고 싶다..
평점이 왜이럼 참 고운 영화라고 생각하는데
너무 짠가.
신선한 영화?!ㅋㅋ
좋은 소재를 가지고 영화를 망침. 사생활을 훔쳐볼 수 있는 기술이 갖는 사회적 메시지, 그리고 감독의 상상력이 없다. 오락 영화라고 하기에는 따분하고 사회적 영화라고 하기에는 메시지가 없는 영화다. 원래는 별 1개인데, 졸리지 않아 별 1개 추가
심형래씨는 답이 없는거 같네 ㅋㅋ
진짜 재밌다 하지만 다음편이 나오면 또 재밌을지 의문이다
잠이 오질 않아 자려고 본 영화였는데 감동이 가시지 않아 더 잠못들 것 같아요.
신동엽 아니었으면 쓰레기될뻔했다 정말 위대해보였다김희선 김구라 많이 반성해라 게스트 모셔놓고 공약타령이나하고 개그안짜왔다고 나무라고...뭐하는짓이냐
3일동안 정주행했는데 노래도 좋고 짱이엿음ㅠㅠㅠ
정말 베스트평점처럼 더빙떄문에 제대로 볼수가 없었다. 여기서 저말 확실히 러시아와 미국의 급의차이를 느낄수 있었다
타란티노식으로 마무리. 약을 애용하는 감독들의 세계관
음악 좋아하는 사람이라면 좋아할 다큐...
연기도 못하고..그래서 감정이입이 안되고... 과학적으로는 둘째쳐도 그냥.. 재밌긴한데 뭔가 인상찌푸리면서 보게됨
의도하는바가 고른 배우는 적절하지못하단 느낌. 박신양씨는 훌륭한 배우이지만 시나리오에 적당하지않네요. 그리고 아역을 이용한 영혼씬은 너무 아날로그틱하지않나요... 그냥그저 뻔하고 오래된 낡은 영화란 기분으로보면 나쁘지않은영화
제성 ..!!
Mr.Bean은 끝났다.
나도 왠만하면 끝까지 보는 사람인데...
장동건의 준전성기
어릴적 봤을때 정말 최고였다. 다시봐도 괜찮고 주인공 여자가 너무나 미인이다.
인민군에 의한 학살...민간인 강간 수많은 학살을 다루는 영화를 만들지...분명 이런 아픈과거는 분명 청산되어야 하지만...그보다 수백배 수천배 더많은 학살이 자행되었던 인민군에 의한 학살도 좀 다뤄라..그건 싫지?
지진희 지성 김소연 배우들 연기력이 아까울 뿐이다 ~ 무슨 연극보는 기분 ㅋ
그래.. 소재는 신선한데 스토리전개가 밍밍해... 리암은 액션으로 승부해야될듯...
전편의 포스 다 잃고 굴욕적인 모습으로 돌아온 악어
캐스팅에 속은영화 -셋업, 콜드라잇, 교장암살..브루스윌리스가 주연이 아니라 단역.
재미는 나름 있다...
실망이다 ㅅㅂ 시간아깝네
도대체가 왜 만든지 알수 없을 지경의 쓰레기. 애커맨이 이뻐서 2점
성유리의 재발견. 다시 보고 싶은 영화...
이게먼내용이지.. 조토끼는그만의취향이있는듯..
뭘 보여줘야지 놀라지 자꾸 카메라 지지직거리고 흔들거리고해서 인상찌푸리다가 미간에 주름살만 생겼네
15년만에 다시봤는데 어릴때와 지금 보고 느끼는게 다르다.
머래 진짜 어뜨케 말을해
뷁!
뭘 얘기하고 싶은 영화인지 전혀알수없음 시간과 돈이 아까운 영화 예진이는 여전히 연기 못하네
엄청 바람이 불지만 시원스럽지 않다.
전쟁장면 한두개 빼곤 건질게 없네
후반부로 갈수록 힘이 빠지는 영화..결국은 하류로 전락..
지루하구 구성도 한계에 다달했다 한심한 드라마 같군요
zzzzz 이런거 그냥 뭐
이게 재미있다는건 뭐지. 중간에만 잠깐 무섭고 스토리,CG가 가관
아니 OO 동승아 쳐맞는다 진짜 4점은 무간도라는 제목 땜에 준거다 다신 낚시하지 마라 캬악퉷
약간의 사건과 일상. 길다.
시 간 낭 비 전 기 세 아 깝 다 쒯!
지극히 이기적이고 ㅂ ㅅ 짓거리만 골라하며 타인에게 피해주는 짜증나는 사슴이야기
무섭지도 않고 이토록 지루할 줄이야...
이걸 여름에 봤어야지 싶더라구요~개봉시기가 못내아쉬웠던,,,정말 오싹오싹 하게 만든 영화예요
최고의 동물 프로 매회 새롭고 볼때마다 재미있다.
씨x 최고!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 성룡형 영원히 사랑합니다
6.25 시대 만화영화라고 보심 됩니다.
최악의 애니메이션. 라이온킹 장화신은고양이 아바타 레지던트이블이 모두 합해진영화. 애니메이션인데 이렇게 편집이거친건 처음. 그나마 성우들이 노력한것 같아서 4점준다
몰입감 정말 최고에요 10년두 더된영화인데두.. 보는 내내 울었습니다.
로튼 토마토 메타크리틱 유명 웹진 점수들이 90점이 넘어 보았다. 개인적으로 장르가 미스터리라서 보았지만 드라마적인 부분이 더 강했다. 특히 주인공의 심리를 더 비추는데 힘을써서 진행도 루즈하게 흘러간다. 뭔가 특별하게 재밌다는 느낌은 없었다
그림체와 스토리는 괜찮은 것 같은데 전개가 너무 느리고 지루하기만 하다
영화가 아니다. 깊이 흐르고 있는 그의 정신이다.
군복씬은 자막안읽어도됨.
캬.. 굿.ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ
한국영화를 두번다시는 보지 않게해주는 영화...
말도 안되는 영화네요 ㅡ.ㅡ 얼굴도 그렇고 딸이 병이있다면서 그런것을 부검하면서 못찾나?? 혈액형도 다르다는데오은아 오형이면 살해당한 애가 비형일 껀데 그런것도 못찾는개 말도 안되고 다 따져보면 진짜 말도 안되네
7점대라는게 믿기지 않음..... 4점이 적당.....
이건 한국 상업 영화의 총체적 난국의 좋은 표본. 극혐이다.
어디서찾나 보구싶은데 ?
꼭 한번 보라고 추천하고 싶은 영화
총체적 난국. 초반 전투씬 하나 건졌음.
기대한 대로 보기 좋은 영화였습니다.~ ^^&
우리가 같은 말을 쓴다면,우리가 함께 한반도에 살고있다면,우리가 한 민족 한 핏줄 5000년을 함께했다면잔인하고, 눈물나고 그래서 보기싫어도두 눈 똑바로 뜨고 봐야만 하는 영화다.
ㅋㅋㅋㅋ....ㅋㅋㅋㅋ...ㅋㅋㅋㅋ...
무슨 이야기;-.-
브라이오니는 나쁜년이다. 그리고 제임스 맥어보이의 마지막 장면에서 눈물 나옴.
시선너머 김현주 짱짱!!♡♡♡♡
에로,포르노,코믹,액션 모두 훌륭한 명작
이때 밀라는 수지같다 ㅎㅎ
기대를 안 하고 봐서 그런지 재밌었다. 99년에 이런 영화가 있었다는 게 놀라울 따름
포스터 중간에 별같은거 한개 보이시죠? 그렇습니다. 이영화 평점
7살이면 다 컸지?
앞으로 두고두고 자주볼거같은 마음짠한영화
솔직히 재밌진 않았습니다. 인물간의 대화도 어색했어요. 하지만 그 대사 자체의 의미는 어느정도 공감을 살 수 있었는데 온전하게 그 대사가 보는 사람으로 하여금 받아들이기 힘들게 제작하신 것 같아요.
急코메디로 변질되었다
괜찮은영화지만 약간씁슬
공갈빵 처음 먹을 때 느낌. 먹음직스러운데 한 입 배면, 속은 텅텅 비어 있음.
가장 똑똑하고 섹시한 변태들의 순수영화
덜봣엉 ㅠㅠ
아 이러케까지 폐인드라마인거 첨이다..정말 재밋엇고 끝난거 넘 아쉽다..ㅠㅠ
가히 볼 만한 영화 이건.. 아만다를 좋아하기에 처음 영화를 택했다. 초반엔 에이 뭐야? 식상한 B급 영화같애.. 라는 생각을 했지만 사실 성산업 그 이후의 실제를 보여주는 우리에게 보이는 게 다가 아니라고 소리치고 있는 것 같은 영화이다.
첨부터 끝까지 다봤다면 인내력이 정말 대단하다고 말하고 싶다
만화책으로 진짜 재밌게 본거라 기대했는데 태어나서 이렇게 속 터지고 전개없는 영화 처음봄
독특한소재인정! 다만, 공감안가는1인! 기계쪼가리에 의존하는 인물에 짜증만 날뿐!
에로물로 볼꺼면 절루 꺼져라
재앙 영화의 고전 그리고 정석
글세 이건머 별로 무섭지도 않고 스토리도 영.... 몰입도도 별로인거같고 근데 왜이렇게 점수가 높은겨....
탈출하고픈 요란법석 액션 파티
오유에서 왔어요~^^
북한 문제도 그렇고 007 시리즈를 리부트로 내모는데 기여한 작품..
재미없을 줄 알았지만 생각보다 현실성있고 신선한 전개가 인상깊었다. 이시가미란 인물에 대해서 만큼은 묘사가 책보다 잘 표현되어 있었고, 결말 부분도 책보다 더 재미있게 마무리가 되었다고 생각한다.
사망증명서를 조작가능한 정신나간 스토리
우리 조국을 다시한번 생각하게 되고.. 미래의 나의 선택를 돌아보게 되군요
비틀즈가 블루스에서 왔구나 라는 느낌을 들었 . 태어나 처음듣는 블루스
허술한 구성, 급작스런 전개, 부족한 개연성.
hot리뷰 쓴 사람 2명.같이 영화봤냐?트릭스랑 비와함께간다..응??..알바가 있긴하구나
영웅본색 100번 본사람이 본느낌- 100억란 돈이 쓰레기가 될수 있구나
브로큰 플라워에서는 이루지 못했던 몰랐던 자식들과의 화해.
진시황의 재해석 까진 괜찮았는데 그 외의 모든것이 3류수준 거기다가 1,2편의 히로인이었던 레이첼웨이즈의 출연거부까지 치명적인 망작. 황제의 측근이었던 장군을 포로들이 따른다는 내용을보고 혹시 촬영하다가 초기설정을 잊었는지 의문까지 듦
뭐냐?
매년 봄마다 다시보는 작품, 이루어지지 않는 사랑을 해본 경험이 있다면 쉽사리 지나칠 수 없는 명작입니다.
서울공략보단 한국말 공략부터...왜이리 말들이 어색해???
ㅋ
뭐지 이건... 리즈위더스푼때문에 꾸역꾸역 본영화..
저는 누가누군지 알겠더군용잔소리꾼날다람쥐(줄리어스):김원효아저씨용감한꼬마사슴(니코):주원오빠설원의독재자(화이트울프):나르샤언니봐도봐도 계속보고싶은중독성이 있네요 앞으로도TV에많이많이 나오기를 바랍니당동생을 잘돌봐야한다는걸 느끼네여
와 내가 무슨생각으로 봤지.
웃긴데
말만 되게 흉내 냈다면 좋았을텐데.
최영과 은수의 이야기가 가슴을 아리게했던신의...지금은 그들의 얘기가 넘 궁금해 책도 보고 있어요 정말 무한반복. 볼때마다 가슴이 애절한 드라마입니다.
이런게 로맨스고 참된 이야기 아닌가 이야기를 제대로 담아냈다
정말 민망한 영화다.. 정말 궁금하다.. 누가 수입하는거냐? 이런 명작을..
휘파람 행진곡(?)이 귓가에 맴도는 듯..
감동의 물결
차마...말을 못하겠다.
왜 살라?? 자살해버려 이딴 영화처음본다정보시대에서 이런영화라니 유치
.
재밋음
지겹다.. 성장통의 허무함..
당시 영등포 연흥극장에서 친구들하고 봤음,,,전부 울었다,,명작입니다 ~~~~~~
보다보다 막판 개짜증납니다..배두나 정말 연기 죽인다...이런 현실에서 살고있네요..
되게웃겼다 제이슨스타뎀이란 배우 스파이에서 너무 재밌게 봐서 이것도보는데 정말 개그맨같앜ㅋㅋ표정하며 걷는것만 봐도 웃곀ㅋㅋ2007년꺼였다니 많이 놀랍다. 오락영화다!
재밌음.. ㅋ 조아조아..
나쁜넘아 넌나오는게아니었어 너땜시내돈철라많이 날라감 ㅋㅋ
마누라,장모와 일가족을 전부 다 암살한,마담 로즈와는,제대로 된 대결 비슷한것조차,갖지 못하고,허허 실실 부녀 재회에 성공하는,용지강 형사(홍금보)와 그 장녀 메이시&라이벌인 질의 흑룡을 둘러싼 삼각 관계는,개그 콘서트가 울고 가는,코미디의 새 역사다
우리 할머니가 태어나기도 전에 나온 영화라니...!
지 겹 다 남는것도업고 재미도업고
정말 웃기고 절망적이고 웃기다 !!
나 혼자 죽을수는 없지.. 안본 사람은 반드시 보길 바란다.... 게이 끝판왕
2010년 최고의 영화! 1점도 아깝지 않습니다 ㅎㅎ
좀......
이걸 본 내가 대단하다. 내용도 개연성도 재미도 ...
조성하의 연기 빼고는 볼것없는... 어떻게 영화 재작 투자를 받아내는지 미스테리네.
명불허전 에드워드 노튼!
정말 유쾌하게 봤던 영화! 캐스팅도 좋구 즐겁게 봤습니다
기대없이 봤지만 재미있어요!! 왜 이 영화를 몰랐지?ㅎㅎ
긴장감 떨어지는 어정쩡한 액션에 허접한 스토리라인까지 실망
유치하고 상투적이고 뻔하다. 좋게 될 수도 있던 스토리라인을 제대로 망쳐버렸다. 이게 재밌다는 사람들은 대체 왜그러는지 모르겠다. 마지막에 무덤앞에서 대사는 오글거려 미치는줄
유메짱을 고정으로 출연시켜라!!
진짜 신났습니다 어릴적기억이 나네요 확실히 잘만들어졌습니다. 상상그이상
이걸 보는건 그냥 시간낭비... 하품나옴!
감동이다 이영화....개들의 눈빛 대화가 이해가 다돼....ㅠㅠ
실제로도 이럴 수 있다면 얼마나 좋을까? 오글거리는 달달함이 아니라 정말 현실적인 로코!
진짜 재밌게봤음;; 군대가기 2일전에 ㅠㅠ
영화를 보기 전 갖고 있던 기대가 와르르 무너져 버리고 배신감을 느낌..
진짜 뭐야 이 영화.. 답없다
사랑해 청산가리야~~미국소 마시쪙~~햄버거 냠냠
그나마 극장판중에서는 제일낫다
재밌다 별 특별하고 그런 장면없이 정말 특별한 영화
이게왜???
캐릭터 하나하나 너무 사랑스럽다 :)특히 원슬러!!몆번을 봐도 질리지않고 교훈도 있으니까()
아시아의 스타 주윤발님, 능력없는 미국산 감독 만나서 뭐하시는 거에요?
원작 그대로를 느끼고 싶다면 추천 시덥잖은 목소리로 원작망치지 않아서 다행
존나...쓰레기...여지껏본영화중에 최악이다...진심 열받을정도로 최악이네...1점도 아깝다...
최고재미 로본 007~~금문교 액션은 정말 명장면중의 명장면-- 요즘 다니엘의 현실적인 본드션과 다른 또 다른묘미 몽환적 배경과 액션 사랑 스파이 러브 로저무어
잘만들어진 수작이죠 이 영화는.
여자행동이 영 이해 안가는 영화
최고!! 레이싱에 원래 관심조차 없던 나였지만 완전 몰입해서 봤다. 그리고 그 여운이 쉬이 가시지 않았다.
점수가디게낮네요?좀더낮춰볼까요?
코미디는 어디에???
등장인물다 짜증나고 여주가 제일답답하고 짜증나는 스토리임 막장인데다 재미도없어서 안봄
감사하고요 넘 잘봤습니다
예쁜 쓰레기. 이브가 매력적이라고 계속 나오는데 관객들한테 캐릭터성 어필이 1도 안된다 한나머레이 나온다길래 봤는데 캐시란 캐릭터 자체도 영화상 필요가없음 이브가 언급도 안됐던 제임스 가치관에 대해 갑자기 화내는 이유도 당위성도 전혀 없네요 보지마시길
옛날에 본영화인데 진짜 재미는없음 그냥 총싸움. 스토리가없으
로맨틱코미디인줄 알면서도 뻔하다고 욕하는걸 이해할수없다.
남 얘기 같지않는 감동의 세레나데ㅠ 재밌고 감동덕이다ㅠ
정말 여운오래남는 영화다
책보다 나았다고 생각한다.
남자의 육체의 아름다움을 표현하지 못한 졸작중의 졸작
뭔내용인지도모르겟고 돈아깝고
이 영화는 그냥 짱 진짜 재밌네요 ㅎ
차태현이좀....
이거 어디서 개봉했지 ㄷㄷ 이딴걸 개봉할 생각을 하다니 망하고 싶어서 작정했네 ㅋ
괜찮았어 반담형!!!
소재 좋고 결말 좋고 훈훈 :)
예전에 비디오 가게에서 빌려다 봤을 때는 많이 울었던 거 같은데 지금은 감성이 메말랐는지 눈물이 나오지 않네요. 그때는 에릭 엄마가 너무하다 싶었는데 지금은 이해가 갑니다. 내 아이가 에이즈 환자랑 친구라면 혹시 작은 실수라도 할까 봐 신경이 쓰일 듯
나이 들었어도 로저무어의 연기는 굿!
1살이 시나리오짜도 이쓰레기 영화보다는 흥행할거다 진심
평점보고있는 사람중에 아직 안본사람이라면 내가 시키는 대로해. 보지마.제발
에이미 애덤스와 에밀리 블런트를 동시에 볼 수 있다니 :) 평점 8.5
이 영화를 본자는 클레멘타인, 영웅:샐러맨더의 비밀과 함께 역대 최고의 영화 톱3 라고 생각할것이다.. 이 영화보고 엄청난 감동을 받았다면 클레멘타인, 영웅 저 두영화는 꼭봐라
별 반 개 주기도 아까움. 스토리도 진부하고 별 내용이 없음 이진욱과 윤균상 으로 인해 설렐 뿐. 주인공들이 하나같이 답답함.
중국판 가위네 ㅡ,.ㅡ
콩은 까야 제맛이지 ㅋㅋㅋ
영화를 볼때는 재미있게 볼수 있고 끝나고 나몀 많은 생각을 할수 있다. 예전 영화들 보다 가볍지만 얕은것은 아니다
뭐냐
ㅋ재미
폭력이 마음에 들었던 영화였어요~
개 쓰레기.. 정말 욕나온다.. 18
스케일이 애매하고, 임팩트 있는 액션씬도 없고. [좋은놈, 나쁜놈, 이상한놈]과 비슷한 배경과 색깔인데, 실상은 [해적]처럼 어설프다. 최시원 포춘쿠키는 비중 넘 적다 ㅋㅋ
엄마 내 이름 코난으로 바꿔죠 --1983-
환경오염에 대해 한번쯤 더 생각해보게 하는 애니메이션이였다.
참 dvd 빌려봤었는데 dvd부술뻔한 영화
난해한 영화. 공허함만 남는 구나.. 그러나 왠지 좋다.
역시드래곤볼입니닿ㅎ
쓰레기중의 쓰레기
레옹이 늙고 타락한 버전..개념이 무지 부족한..
평점 누가 이렇게 높여놓은거냐 OOO기 영화를
불쌍하다..
정말 아름다운 영화... 잔잔한 이야기를 따라가다 어느샌가 눈물을 흘리고 있었다.
뻔한 클리셰에 지루함으로 무장한 재미없는 영화
감독이 꼴페미인가? 베토벤을 완전 OO로 만들어놨네.. ㅋㅋ
선동은 뭐다?
정말 소장하고 싶으나..... 어디 영화 파일 구할데 없을까요??
너무나도 어둡고, 무거우면서 친절하지 않은 영화. 하지만 모모와 고다가 자꾸만 생각나는 영화. 처절한 둘을 꼭 안아주고만 싶다. 배우들의 연기가 좋았다.
사간 낭비 돈 낭비 입니다.
아프지만 행복했던 드라마, 인정옥은 천재 아니면 괴물~
재미있게봤어요
긴장감 없이 지겹다가, 결말도 암울
어지간한 영화보다 낫다... 꼭 블루레이로 감상하길...
유행하는 난잡스타일.
이거보는시간에 잠을자는게 이득
아이랑잼겝봣어요좋아요
영화 너무 재밌다ㅎㅎ 근데 소린같은 리더는 별로인듯하다. 레골라스는 얼굴이 약간 삭은거같은데. 쌈은 더 잘하네ㅋㅋ
댓글도의미없음...
1점도아까움 발가락으로만든영화
극장에 큰 기대를 하고 가서 봤다거나 코드가 안 맞는다면 '이거 모지...' 이럴수 있습니다만 두번째 케이블에서 보고 진짜 재밌는 영화라는걸 알았죠 초록물고기 패러디 논현동 따블은 웃다죽는줄 ㅎ
김래원 너무 좋다 ㅋㅋ
재석오빠가 좋아요~
역시 마이클 베이
혁명, 전화 속 남녀간 얽힌 사랑의 미묘한 감정에 묘하게 빨려드는 영화였네요.
멀쩡한 박사가 갑자기 왜 밑도 끝도 없이 괴물이 된거지
머리가 빈 아드레날린 마초 망가manga.
별로 재미없다. 내취향은 아닌듯
유이 주원 현실애서도 이루어졋으면 완성도 높은 작품
초딩도 재미 없어서 안보겠다.
.................................
허접한 시나리오와 어색한 상황들, 전 출연진의 소름끼치는 발연기
쿠파 마리오 쿠파 마리오 쿠파 마리오
B급 영화를 하도 많이 봐서 그런지 이제는 이런 영화조차도 재밌게 느껴진다
몰입하면서 잘 보앗네여 두번보니 좀더 이해가되여
진짜 명작이다.. 신하균 좋아해서 보게 되었는데.. 이런 작품 알게 해주신 신하균님 감사합니다.. 정말 정말 괜찮은, 좋은 영화다.
5년전 친구가 떠낫다.
어장관리 2번째 이야기. 여자 친구를 위해 남자들이 얼마나 참고 볼수 있는지 테스트하기 딱 좋은 시리즈. 남자들은 2번은 꾹 참을수 있다고 생각했으나 불행하게도 시리즈는 계속 되었으니...
루니툰 백인 액션투를 8세미만부터 봐야지 다시 만들어!!!!!
영화의 흐름을 방해하는 과도한 그래픽, 워쇼스키의 또다른 모험수,
영점이 없네요 .. 돈을 받고 바도 아까운 영상영화라고 표현하기도 민망하네요
어머니에게 감사드려요ㅜㅜ
절대로 보지마 절대로!!!
그걸왜그렇게알리는이야기스토리로나오나요??말도안되는전개를도대체어떻게보라는건지.....
최고의 작품성으로 인정!
우리나라에 이런 영화가...
진득한 맛은 없고 화려함과 겉멋만. 예전의 그 코난이 아니다.
대충 만들어서 개봉하는 한국영화나 홍콩영화랑 같은 부류 ㅋㅋ
우와 종빈이 보소ㅋㅋㅋㅋ귀욤터지네요.
자동차 좋아하시는 분들만 보세여;; 스토리 신경안쓰시는 분들만보세여;;
배용준이 아닌 다른배우였다면 조금 더 섬세한 연기를 할줄아는 배우였다면 좋은 작품이 될수 있었을텐데 배용준이 말아먹은 영화
완전 공감가고 현실적인 영화
알파치노 연기 굿~~ 다 아는예기지만 그래도 멋잇네요~
오유쵝오
왜 알콜중독에 빠졌을까 의문이 들정도로 겉보기엔 안정적인데..그녀는 채울수없는 공허함과 외로움으로 마음의 아픔을 술로써 의지했던것같다..자신도 그런자신이 왜 그러는지 이유를 모르기때문에 괴로웠을것이다..그런 그녀를 이유없이 사랑하고품어주는 남자..
초중반까진 괜찮았는데 마무리가 참 폭망급이네 결말 정말 이상하다
심하다는 생각 안드나요 감독님?
강간이나 살인이랑 뭐가 다른건지...내가 부모였으면 더 자인하게 처리한다!!
하...정말 이건....
잼있다.특이해.아니 별 1나준사람들 이해하기가 쉽지않아요~~~~
영화 너무 잘 만들어 졌네요 스케일도 굉장히 크고 특히 설경구씨 연기는 압권이었습니다 . EBS에서 우연히 보게 되었는데 이런 명작이 왜 크게 히트를 못 했는 지 의문이네요 . 이 영화 짱!!
돈을 많이 가지게 되면은 섹스와 마약에 중독되서 최후에는 비참하게 끝나고 인간이 성적으로 어디까지 타락할수 있는지 영화에서 잘 보여주는거 같다. 영화에서 심하게 선정적인 장면이 많이 나온다.하지만 3시간이라는 러닝타임이 지루하지는 않다.
볼만은 하지만 평점은 좀 그러네요
1편까지 훼손시키는 유치 찬란함은 오장육부를 뒤집는다.
연출력이나 스토리는 빈약하나 주인공 개의 연기력이 볼만하다.
대단히 재미는 없었지만 인종차별같은 민감한 소재를 다뤘다는 점에서 +1
한국판 제로다크서티네 꿀잼 !
비트의 수준있는 주제의식 따위는 물론이거니와 하물며 오락성도 기대하지 말 것
백진희 웰케이뿌냐 ㅡㅡ
매우 재밌습니다. 벡실이 주인공인 또 다른 이야기가 나왔으면 좋겠네요. 로봇 멋있고
니네 이걸 왜 10점씩이나 주냐 일본 원숭이년등이 인간 가지고 생쇼한 영화인데 10점은 아니다 1점만도 못한 영화다
두번봐라
갖고 싶다 한하유 ~~~내 이상형 ㅎㅎ 잼나게 잘 봤어요 ㅎㅎ
내가 가장좋아하는 한국영화 임감독은 초기영화가 더 좋은거같음 바람난가족도좋고
가슴이 먹먹하고 아프다.사십여년전 우리나라를 보는 추억도 돋는 귀한영화이기도 하다. 엄마생각난다
그냥 킬링타임으론 괜찮던데 ㅋㅋ
초반에는 영상도 볼만했지만 나중에는 지루해져서 하품이 나오게 되는 영화
숭실대생이라면 한경직기념관
첫번째 에피소드 여자 말투 내내 싸우는 투라 짜증남. 두세번째 이야기 너무 좋았음.!
담력이 약해서 그런지 의외로 괜찮았던 영화....지만 딱히 무섭다는 생각은 안든 영화다.
CG기술이 그나마 영화처럼 만들어줬다
ㅋ
정말재미있어요! 감동도있고 바욜소리굳
'로보캅'이라는 뛰어난 소재를 살리지 못한 영화
균열에 대한 강박관념과 공포
별 기대없이 봤는데 정말 보기 잘한것 같고 할머니 첫사랑 찾은 것도 너무 감동적이고 마지막에 찰리랑 잘 돼서 끝까지 너무 기분좋게 본 것 같다. 아만다가 남자 생겨서 떠난거지만 빅터같은 남자라면 충분히 그래도 된다고 생각하고 현명한 선택인 것 같다.
평점이 너무 높은듯;;;; 몰입이 안되는데
보고도 안본거같은 영화....
주윤발의 느와르연기본능만 볼만하다
너무 뻔하디 뻔한 이야기 구조. 게다가 극적인 장치조차 없어서 손발이 오그라지지도 않음. 보통 명사가 저작권 등록을 할 수 없듯이.. 너무 뻔한 시나리오라 창작이라는 범주에 넣어줄 수 있을런지 의문.. 이런 시나리오가 투자를 받은게 신기함..
우왕~쩐다 'ㅅ'/
여고괴담 시리즈중에 가장 최악이었다고 할 수 있겠다.
토니몬타나 후후 이 캐릭터 어쩜 좋아 !!
메시아닉쥬는 예수님을 삼위일체의 3위 신, 즉 하나님으로 모시는 단체가 아닙니다. 즉 이단단체입니다. 또한 신약에 와서는 더이상 IS의 특별한 하나님의 섭리와 회복이 존재하지 않습니다. IS은 하나님나라의 모형일뿐이며, 천국은 이미 시작됬기때문입니다
대박 웃겨ㅎㅎㅎㅎㅎ 아주 재밌네요. 허무하지도 않고
이 제 그 만 혀
스크림 시리즈중 가장 낮다.
나만 당할순없지..그래도 10점 찍었다가는 10년간 재수없을거같다
여러가지를 생각할 수 있도록 일깨워주는 영화
환상적인 하와이 경치, 허를 찌르는 반전과 훌륭한 연기가 지루할 틈을 안준다. 재밌는 영화 ㅎ
블랙코미디의 진수, 하지만 재미를 바란다면 보지않기를..
그냥.
엑소사랑하자! 연장햇음조켓다ㅜㅜ♡♡♡
와우 국민 분노시킬 생각으로 제작한 영화!! 굿잡 목적은 달성하셨군요!!
개봉관에서 본 날. 오후 내내 제목을 뇌까리다.
아버지의 사랑? 그녀의 사랑? 글쎄다
어색한 연기에.. 실망스런 스토리
약간의 막장 냄새 나는 난해한 내용 돌아보면 명작 같은 스토리 나름 신선한 충격으로 머리에 총맞은 느낌으로 봤다...
역대급 각본이 낳은 기괴한 범작
안타까운영화안타까운영화
대종상 여우주연상을 줘서 욕 엄청 먹었던..
우연히 봤는데 스토리가 하도 어이가 없어서 보다보니 별 미칀;; 이말이 나오더라 이런 개막장 스토리 첨보고 어처구니 없어서 어떻게 끝나나 보자하고 끝까지 꾸역꾸역 본영화 생각보다 평점 높았다는게 신기;;;;
차라리 전부 빈사상태 되서 이제 전개 될 내용 중 중요인물인 히소카가 기존 능력으로 싸우다 내가 왜 허세 부리는지 보여주지 하면서 그 부분을 짜르고 싱겁군 대사 치고 이기는 부분 보여줘도 헌헌 팬들 오줌 지리고 난리날텐데ㅋㅋ패리스톤도 개입시키든가 ㅉㅉ
좋았다!
헐리우드 CG 자랑 퍼레이드.
괜찮은드라마인데 시청률이 왜?
보호자이란 새로나온 소재영화가 새로 나왔고 스릴도 넘치고 아이를 유괴하게되는 그런 보호자 영화가 생각이납니다 대박나십시오
트리스는 헤이즐이되었고 대니얼은 섬에서 탈출하고 영어실력 많이 늘렷네 1, 2 편 이어봣는데 그 다음 시리즈가 어떻게 될지 기대되네요
요즘 거의 매일 명작들을 찾아서 보지만 이 영화는 나에게 교훈을 주는 최고의 영화였다
스토리 엉망에 주인공들 너무 늙고. 이제 그만 만들길.
탄탄한 구성으로 이루어진 참신한 상상과 스케일이 인상적이었던 한편 단순히 미래의 상상으로만 그칠 내용이 아닌 이미 현실에서도 기계에 익숙해져 인간의 능력이 퇴화해가는 듯하여 다시금 생각해보게 되었다.
지난 기억을 떠올리게 하는.. 가슴 설레는 7분
수면제
쏘우 이후로 이런 교훈적인 작품은 처음임. 일단 이 만화는 짱구를 버금갈정도로 잘 만들었고요. 영화도 교훈적이였음. 특히 심리게임이 최고죠.
최고입니다.. ㅠㅠㅠ 존경합니다
초반 이후 총분히 예측 가능한 힐링 드라마. 잔잔함.
강동원! 이런 드라마만 출연하면 인기 얼마 못간다~
ㅡㅡ
그리 어려운 내용도 아니구만 사람들이 왜 이해를 못하는거지
불쌍해서 ㅋㅋ
정말 드믈게본 재미없는 영화..
2014년 기억에 남는 영화 워스트3.... 뭐 이런.. 하면서 봤었지.. ㅎㅎㅎ 배급사에서 왜 광고를 안따리나 이해했엌
펑펑 울고 싶었는데.. 울진 못했네요 ㅠㅠ
마지막 기름 낭비씬 좋아서 9점ㅋㅋㅋㅋ
처음으로 평점주는 영화.. 막 울면서 봤네 꺼이꺼이
굿
원작인 슬프도록아름다운을 본 사람으로써 평점을 줄수가없다 명작을 이렇게 각색할수가.... 실망입니다원작보세요 삼백배는 재밋습니다
외할머니의 죽음을 겪고나서, 첫장의 죽음은 우리들 언제나 우리들 가까이에 있다는 말이 실감되었다.
무거우면서도, 단순하게 생각이되고, 복찹한감정이 느껴지는 영화입니다. 잔잔하면서도 우직하고 강하게 본인의 길을 가시는 스님들을 보면서 가슴이 뭉클... 너무 감명깊게 봤습니다.
도저히 못보겠다. 감독이 바뀌니 완전 딴판...
ㅎㅎㅎㅎㅎ 아주 귀여운 커밍아웃영화지만,난 뻔해도 조터라 ^^
흥미진진
중간만보다끊긴기분..영화보고분석하기좋아하는사람만볼것
진짜 좋은프로그램이고 보면서 느끼는게 많습니다,,,몰랐던 사실도 알게 되고 재미도 있는데,,시청률이 낮아서 혹시폐지될까 걱정입니다ㅠㅠ많은사람들이 시청했으면 좋겠네요
정말 재밌었습니다.
버러지 c급 조폭영화 ㅇㅇㅇ
여태까지 본 코미디중 최고였음...
영화를 보는 내내 한숨만 나오고 졸리지도 않았다 왜???????이런 걸작은 다시볼수 없을것 같아서......감독님 짱
노잼이다 진심 아 괜히 봤음
평점 4점은 오바다,
같지도 않는 다문화 영화 같은거 만들지좀마 러브인아시아나 다문화관련영화나 만들어내고 보니 이자스민 같은 여자가 한국에서 국회의원해도 별탈없지 ㅉㅉ
평점1도아깝지만이영화가쓰레기라고글을남기고싶기에제일적은평점을줘서라도보지말라고말리고싶다
여기에 평점주는에들은 뭐하는건지 평점 주기도 아까운영화
하품드라마 + 구역질나는 주연여배우
와 낚엮어 조작이란 이런 것이구나 어케 댓글평이 하도 좋아 봤더니 보는 내내 지루하고 뭔가있겠지 좀만 더보자 하다가 욕 나올뻔...
영화 내용 - 뱀술에는 돼지육회, 여자 무고죄로 콩밥 먹여야...
주제의식이 있다한들 이런 스토리에 감정 이입이 가능할까?
또 보고싶다♥
파라노말 엔티티다...액티비티가 아니야....
말도 안되는 우연과 억지, 외계어가 난무
더빙만 없었더도 10점!
포켓몬 시리즈는 발전이란게 없다.
너무나 간절하고 절실한 사랑의 외침! 오래만에 가슴이 저렸다
"벼랑의 끝과 궁지에서 성공한 사람들은 보면 다 이렇게 말한다. ""더이상 밑으로 내려갈 곳이 없으니 올라가기만 하면 된다."" 그것이 곧 도전이고 용기와 믿음 그리고 의지가 남다른 미키와 그의 가족들 그리고 사랑스러운 샬럿에게 박수를"
야동
괜찮다~
다른 시리즈물과 마찬가지로 스렉 에로물
일본 외국인노동자의 성공기.
정말 시간 아까운 최악의 영화....배우 출연료가 아깝다. 브로스넌과 맥그리거면 그래도 출연료도 꽤 할텐데.....평점 1점....
제시카 알바 나오는 영화는 대체로 재미 없다고 보면 됨~!
재밌는데?
영화를 보는데...가슴이 아려 온다...ㅜ,.ㅜ
정말 감동적으로 잘봤습니다ㅠ 가족과 함께보면 좋을 영화네요^^
진짜 재밌었지 !
대단한 영화를 봤구나
아무리생각해도 8.5인데 그냥 9점 줌. 기본이상은 하는 영화.
운명적인 사랑이 멋있다
스트레이트 삼진아웃.
감동..진짜 잘만들었다 ㄷㄷ 소장중 ㅠㅠ
정말 스토리재미있을꺼같아서 보려했는데 이건머 유치한것도아니고 90년데 드라마 같은 참 ...이러지맙시다 찍는사람이 신기하네 어트케 이런거찍으면서 밥이목에넘어가시는지 시도는좋으나 전개난리나네
이건진짜개노답영화다ㅋ
너~~무 어색하고 지루하다..보통은갈줄알았는데..낚였네
실망...
특별히 다른 말이 필요 없음
이거 드림웍스 허가는 맡았을까?
이런영화는 만들지도 말고 보지도 말자
'성공', '실패' 사이의 '과정'은 또 하나의 결과이자 막연한 꿈과 희망을 지탱해 줄 강력한 원동력이다.
진짜 깔끔하고 좋은 영화인데 평점 왜 이러지; 어린 애들은 제발 맘대로 장난치면서 평점 안썼으면 좋겠다...제목이랑 다르게 유쾌하고 가벼우면서도 현실적인 영화
0점은 왜 안되지?ㅋㅋ 기억에 남는 졸작 중의 졸작, B급 보다 못한 저질 코미디
뭔가해서 봤는데, 연기는 뭐 대사만 읽는거 같곸 ㅋ ㅋ초등학교 학예회가 이거보단 더 재미있다.갔다버려
정말 보고싶은 영화!
영화가 좀 스토리가 또x이 같음
최고였어요~~ 이런 형식의ㅣ영화가 많이 개봉됐으면 좋겠습니다..ㅠㅠ
뭐 이런줄 알고 봤으니까~
제대로 하는 것 없이 흉내만 낼 뿐
자연의힘은대단하다여기서말하는것전부다모순이다인류는사라져야한다공룡>인간>?
두배우가 나온다는것 만으로도 10점짜리영화..
고공 스릴러의 진수
정말 황당하게 잔인하다
애니의 기본도 못하는 졸작....처음시작되고 캐릭들 얼굴보면 끄고싶다...이야기는 더욱더 한심...졸림..
당황스럽군;;;올레tv 나도 낚였고 / 공짜라고 해도 화내면서 안 볼 / 미취학아동용 / KT 쓰레기!! /
평범한 어린이 영화입니다
진정한 용서, 다시는 흔들지지 않는 영원한 사랑..헤피엔딩이였으면 더 좋았을 것 같은데
패러디 전문 할배의 투혼.
헤타리아...심각하거든요^^?
이걸 끝까지 본 내가 대단하다 헐~ 1점도 아까움
ㅋ 뭐
재미있게 보았습니다!!
쓰레기예요...감독이 남자한테 많이 차였나봐요
고발 프로그램들이 언젠가 부터 갑질 프로로 변질되어..횡포가 심해요...내용도 극단적인 표현 법만 있지 논리,연계성이 떨어지고..이슈만 만들어 내니...이게 무슨 공중파에서 할 짓인지
치즈루 귀여워 ㅠ
히스클리프 광적인 존재로밖에 보이지 않는다. 영화내내 우울함. 괜히 봤네
제목 로리타 왜 붙였는지;;;;;;;;;;;;;;;;;;;; 아..로리타 지못미.
다시봐도 재밌는 드라마!!!!짱짱드라마 강추^^
본방때하는거보고 또다시 생각나서 다시봐도 역시 지금까지본 드라마중 가장 좋았음
스칼렛요한슨이요기잉네? 저 꼬마가 오늘날 미친섹시스타라니.. 키햐
안보면 후회 정말 재밌죠.마무리도 좋았던 드라마
테이큰 팬으로써 그래도 즐긴다
^*^ 잔잔하니 좋아 ~~
정말재밌고 흥미진진하다.크라임씬2짱!!
아....가슴찡하다....가끔 이런영화 봐줘야해...암...암...
연평해전같은 영화가 9점대 나오는 와중에 이런 영화가 7점대까지 떨어지는거 보면 우리나라 관객들 수준이 눈에 훤히 보인다. 너무 낮아ㅡㅡ 9점 주고싶지만 아래 1점 준 OOO들 땜에 10점 줌
애들너무귀여워요~정말순수한..
왓 더 롹 이즈 쿠킨 ~
김은미
3류 영화의 교본.가나
판타지에서 현실로. 서로의 감정을 할퀴며 그리곤 다시 핱으며 , 그렇게 우리는 살아간다.
진짜 신이 존재한다면, 저런 흉악한 짓을 하도록 내버려둘리가 없다. 아직도 이런 짓꺼리가 이 지구촌에 만연해있다는게 너무 경악스럽다.
지선씨 얘기 넘 힘이 됩니다
유치하다..
너무 뻔한 내용. 좀 지루하네요
아... 정말... 결말 개똥망.. 정말 매우 뜬금없음. 이건 뭐 무섭지도 않고, 전개가 매끄럽지도 않고, 결말까지 구리네.
스토리도 음악도 제대로 된 뮤지컬영화!
중국판 씨받이 뭐냐 이게 ㅡㅡ 그리고 판빙빙 아깝다 ㅡㅡ;
그래서 귀신이 있다는 거야 머야? 별 없음
유쾌한대여
이게 왜 개봉예정영화에 떠있는거지???
우리선생님이 출연한영화니깡 당빠
파이팅!!..힘내세요~
그냥 후속판
sf 영화 입니다 여주인공 얼굴이 ... 내용은 잼있습니다
평점을 떠나서.. 삶에 지친 사람들에게 꼭 한 번쯤 보길 권장하는 다큐.
원작에 많이 부족하다
좋은영화가 이런취급을받는다는게 아쉽다
ㅡㅡ장난하나ㅡ아..내시간..ㅠㅡㅡㅠ영화를어떻게이리만들수가있는건지 ㅡㅡㅡ드ㅡㅡㅡㅡ보는내내한숨만ㅡㅡ
쓰레기는 아닌데..몰입이 안되는 이유는?
제작사가 프로덕션 아임즈에서 만든거여 작붕없는것만으로도 다행이라고 생각하죠
주온,셔터와 함께 아시아 3대 공포영화 !!
.
별점이 무의미하다 ,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,
베스트 오브 베스트 !!! 샤룩칸 최고!!
정말 재미가없었다. 유치원생들이나 초등학생들이 보면 좋은도움이 될것같다.
너무 어렵다 마지막 화면이 나간후 사람들은 당황했다...
........................................
새벽에 내 멘탈을 부숴놓은 물고기들의 현실적인 이야기
왜 모자이크냐고 ..ㅜㅜ
이 영화 어렸을때 봤었는데 지금도 한번 보고싶어지는 영화
흥행 完전 실패..-_-;;
참 재미없다...저리 쉽게 들통나면..나머지 시간은 머하나..
그냥 십점 주고 싶은 영화
1점알바하지마라 평점만낮게만드네얼마나재밋는영환데
진한 감동과 여운... 꼭 권하고 싶습니다
지루한 억지 투성이의, 내가 본 최악의 영화 중 하나
엄마와 함께 봤는데 공감가신다고 하시더라구요.. 눈물 쏙 빼놓는 영화...
도리 너무 좋다 ㅋㅋㅋ
결론이 뻔한 영화
제목과는 달리 영 뒤떨어지는 영화...
인과관계가 없는 부분도 너무 많고 흑인 막판에 갑자기 착한척...복제인간이 살기 위해서 무고한 시민들은 얼마나 죽었어야만 했는가.초중반까지는 좋았는데 감독이 너무 많은것을 보여주려고 한것 같고.본인의 생각을 너무 강요한 느낌이 들어서 거북했
마이너스 -1000 점 주고 싶은 상 쓰레기
0점주기도아까운영화야한장면도별로없고스토리도 ㅂ ㅅ 시간이너무아까웟엇다
아무래도 영화는 책보다 파급력이 크니 수위를 많이 낮춘게 아닌가 싶습니다. 책역시 작가분이 알고 있는거보다 수위를 많이 낮춰서 집필하신듯 해요. 부분부분 모르게 또 암시로 기록해 두었더군요. 영화 촬영 장소 섭외도 상당히 힘들었을거라 판단 됩니다.
사실 재밌는데 일반시청자가 시청하기에는 너무 모르는얼굴들이많은것같다 난 다시보기로 다보고있어 모르는얼굴들 신선하시만.. 암튼 재밌게보고있네요
한예슬 잠적 안했으면 이런 드라마 있는 줄도 몰랐을...
이런 광주를 보고 싶었다! 객석의 감동 슬픔 눈물이 미래를 위한 힘으로 비축된다.
평점이 왜이래? 소나기님에 동의
진짜 재미없음 연기도 완전 어색한데다 스토리는 3류안에도 못들거같은..
크리스찬베일의 미친 연기력.. 그 하나로 영화를 재밌게 볼 이유가 생긴다
꽤 답답하다.
꼭 보세요 평점 처음 남기네요
이번 우승자 바비, 아이언 모두 멋졌습니다. 벌써시즌4가 기다려져요!!! 진짜 윤미래씨 꼭 만나고싶습니다. 여성 래퍼 중 가장 존경합니다^^
하하하하
많은 생각거리를 던지는 좋은 영화. 강추한다.
굵직한 느와르 완성도고 스토리고 뭐고 다 접어두고 그냥 느낌이 좋네요
사랑이 영원할 수 있을까요...생각하게 하네요...
재밋어요 진심꿀잼 애니로봐서인가
잘 봤습니다. 애들이 좋아하네여
몇 번을 봐도 스펙타클하다!!!
차도 역주행, 영화도 역주행
너무지루해
전혀 거북스럽지 않게 밀려오는 감동의 눈물콸콸
긴장감 궁금증 유발시켜서 끝까지보게만들어놓고 이게뭐야? 이제시작인갑다 생각했는데...?뭐지?
너무 재미없어서 끝까지 보지도 못함. 말그대로 재미가 없어
재미도 없고 긴장감도 없고... 출연진에 비해 망할 법하다는 느낌! 한국에서 안성기와 조한선이 출연한 마이 뉴 파트너와 비슷한 느낌! 어쨌든 졸면서 끝까지 겨우 다 본 영화
됐고..영화를 봐 그럼알지
배우의 연륜이 묻어나는 기막힌연기에 사기극빠져들수 밖에 없는 흥미진진한영화
어 뭔가 나올것같은데..? 하는 순간 영화는 끝이난다. 어디가서 법정스릴러물이라고 하지마라. 진짜....
재밋음
평점이 낮아서 10을 줍니다 최소한 8은 되는 작품 아역 배우 돋보이고 전체적으로 무난한 휴머니즘 영화
그 시대, 영화의 교과서.
크레딧 올라갈때까지 화면에서 눈을 떼지 못했다. 진정한 일본침몰!
첫 날 관객 600명 못 넘겼다더만 뭐... 숫자는 거짓말하지 않네
별점 주기도 참~~~~아깝다
영화 내용도 좋았고 솔직히 어메이징 스파이더맨 보다 재밌었는데 왜 평점이 이따구인지....
제발 이거 성공해야 케이온 나온다...
이정도면 괜찮은거 아닌가?
배우들만 많이 출연했지 내용도 없고 유치찬란하다
인물들간의 갈등과 심리묘사가 멋지다
진짜 재미있어욧~
정말 오래전에 본 영화인데도 볼때마다 마음이 찡해집니다 ㅠㅠ
정말 재밌는 만화. 기회가 된다면 꼭 보시길..
정말 재밌어요..기대 하나도 안하고봤는데 정말재밌네요
약간브레이브하트아류작,부담없이시간보네기용!
연기잘한다...
좀 재미 없었다.
이 한마디면 된다 최고다...
아 ㅋㅋㅋ 이건뭐병맛
드라마가 처음에는 정말 재미있어서 계속보고있습니다.그런데 시간이 갈수록 정말 지겨워 지네요.아무런 주제없이 서로 말싸움만하는 드라마 정말 지루하고짜증나요전개도 어느정도 속도가 있어야 드라마의 진가가 발휘되는것 같아요.이제 끝냈으면 해요.
연출 스토리 목소리 연기 까지 너무 잘만들어진 애니메이션. 아직도 여운이 남아있다. 희대의 명작
지금은 아니지만 어쩜 워킹맘이 돼야할지도 모를 앞일을 생각하니 정말 맘에 와 닿는 영화.. 근데 생각만해도 영화속의 케이트처럼 머리아프다..ㅜㅜ
저도 학교에서 반단체로보다가 여자가슴나와서 놀랐습니다...선생님도 12세라는거 보고 보여주셧겟지만...심의에 걸릴요소가 한둘이 아니군요? 이런 비화까지 있었다니...끔찍합니다.
과거의 일을 숨긴다 해도 감정은 잊지 못한다. 담묵으로 그린듯한 영화
가나다라마바사아자차
엉성하기 짝이 없음... 옛다 3점!
마지막 뒤 액션 장면은 훌륭한데 그 전까지는 스토리도 노 이해고 재미도 없음
ㅋㅋ 어이가 없어서 말이 안나오는 영화~ 내가 이걸 왜봤지??ㅋ
모든 주연이 연기가 약간 ....................
평점은별반개도 아낍고 응사처럼 못만드나설정 참 한심하다. 어째 정규방송보다 케이블이 더인기있냐. 작가들 물갈이 해라 아는만큼 보인다고 아는만큼 시나리오나온다.내가쓴걸 만들어봐라 .루비보다는 났다.
나이가 들어서 액션이 전작들에 비해 약한것이 아쉬움
배우들의 연기와 비록 불륜이었지만 한명도행복할수 없었던 결말 참 좋았어요
진 짜 즈 질 이 야
배경음악 희한한거 쓰면 예술영화인가..버드맨 보면서도 느꼈던 메스꺼움을 여기서..높은 평점주신분들은 최소 영화학도이신지;; 난 1도 감동도 재미도 없었다...
ㅜㅜ 날가져요 엉엉 티라노발톱때
별루..
최악이당 이걸왜만든건지..
이 영화가 성에 안차면 대체 어떤 스릴러를 원하는 것인가?
평점보고 속았네.. 무간도1 이후로 다 별로다 진짜
여자 살해당하는 장면으로 시선끌고 남자몸매로 시선끌고 끝--
10000km 만치 깊은 신뢰가 쌓인 관계가 아니면 누구나 불협을 겪을 수 밖에 없는...
연기면 연기, 영상이면 영상, 어느 하나 건질 것 없는 미인 만도 못한 상 쓰레기
포스터 캐릭터 내용 모두 완벽!!
지루,볼것없고,스토리 허술 장편비행기CF
내가 이걸 끝까지 봐야하나... 싶은 영화다..
예전에 봤는데 엄청 잼나게봐써여 사랑을놓치다 보고나니 딱떠오르네요
어디까지 가나 보자 했더니 정말 갈 데까지 가는구나.
재밋던데?이뤄져서다행ㅠㅜ
노르망디에서 시체도 없고 전함이 해변가까지 정박한걸보고 엄청난 충격을 받았다. 현실성 개제로.
이거 레이싱 영화 임. 난 자동차만 기억남.
오늘 회사가 한가해서 보고 퇴근하려는찰나에.. 이런걸......담배피고싶음..
전 근대성과 천민 자본주의의 결정체인 한국의 영화계에서 홍상수 감독의 존재는 영화를 사랑하는 사람들에게는 크나 큰 축복이 아닐 수 없다.
이정도의평점은아닌데..??나름재밌는뎅쓰레기같은영화가얼마나많은데...ㅡㅡㅋ
여성성환타지가강한영화 남자가볼시 혐오성을일으킬수있다
어디가 중간일까?..
음악을 들으면 눈물이 난다...
최고의드라마 매년한번씩은꼭봅니다
초반엔 나도 모를 답답함.. 중반엔 아찔함과 쾌감 후반엔 또다시 답답함만이
손발이 오글오글 한대 쳐주고 싶네;;;
Off the record, thank you for saving my life.
개 안 습... 이게 영화라고 정말 쓰레기 연기에 쓰레기 영화다. 160기가 머리에 이식했다고 기억이 다 지워지면 이건 핸드폰보다 못한 뇌네...
역시 캐리비안의 해적 이시리즈를 지금 보았다는게 믿겨지지가 않는다. 키이라 나이틀리어린시절 연기모습도 엿볼수있고 거기다 주연으로 조니뎁까지 고어 버번스키감독이 마냥 좋습니다 반지의 제왕다음으로 이 시리즈를 좋아할것같네요 그리고 03년도이런특수효과를!
훌륭한 배우들의 연기 훌륭한 OST, 잘 짜여진 스토리 다 떠나서 게리 올드만의 연기만으로도 미친듯이 몰입되는 영화.
데이빗. 그 이름이 스페이스 오디세이의 주인공과 같은건 우연이 아니겠지. 스필버그 답게 가족적이고 멋진 엔딩을 만들었고 또다른 스타차일드 이야기로서 구성. 별점을 더준다면 주드로의 완벽한 연기와
똥푸산 촌놈새끼들이나 볼영화
난 엄마에게 어떤 자식일까 라는 의문이 들게 한다.
서커스장면이 너무 비현실적이고 아름답고 황홀하고
훈훈한 가족영화인줄 알고 어머니를 보여드렸다가 그만 불효를 하고 말았습니다. 말도 안되는 평점에 분개하며 1점 드립니다.
귓가에대무이해경님과울먹이던인희의목소리가계속해서울린다
가장 한국적인 공포
완전 웃겨요. 새로운 장르 - SF불륜, 배우들의 연기도 인상깊은 영화였습니다.
유전무죄 무전유죄를 피부로 느꼈습니다...뿌리깊게 박힌 파문화 여실히 그려졌고 이 영화 저~~~~엉말 좋게 평가하겠습니다.^^
만든 이유를 알려다오.....
초한지 서적 보시길 ... 권장합니다
왜 이런 영화가 현재에는 안나오는것인가 최고다
이게영화가?아놔,,돈아깝다,,하,, 생각할수록열받네,,감독이누군지몰라도진짜ㅅㅂ 때리치라..아..내가이런사람아닌데..하..죄송합니다.그래도열받네.ㅅㅂ
고아라~귀엽지~
상당히 잼있게 봤는데 평점이 좀 낮구나
케로로 귀여워 겨드랑이 사우루스 딸딱
알바생들이 이 영화를 비난하는순간 그들은 쓰레기 통으로 ~!
이게 9점짜리라고? 말도안돼 ㅋ
재밋내요
제가 본 로맨스영화중 최고로 달달했어요~~...
아...뭥미 소리남
이건 그냥 진리ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
이게 실화라니.. 세상에 이 같은 일이 두 번은 없어야 할던데... 볼프강을 멀끔하게 표현했다는 것과, 많은 씬들이 너무 밝게(비극 속 익숙해진 생활 공간 속의 소소한 즐거움?) 표현된게 아쉽긴 하지만, 엔딩까지 보면 이해간다.
처음엔굉장히재밋게봤는데 이제갑자기 뭔개드립들이늘어나는지; 주인공들은 눈치도없고 왜갑자기 천수령쪽은 잘풀리고 한만준네는 왜이리막힘ㅋ이럴거면 걍 종영하지 ㄱㅋ종영도안하고 원답답해서;;
여운이 남는 영화. 왜 대작이라는지 이해가 되며 영화 내내 영화가 끝나지 않았으면 좋겠다고 생각했다. 어이없게도 실화라서 대단...정말 극적인 삶
정말 끝내주게 죽여준다.집만...차라리 이집을 무대로AV나 찍어올 것이지
내인생 최고의 영화..
아 개신교영화였구나....감동적인 부분도 있는데 점수가 너무 뻥튀기라
영화보고여운남아서검색햇는데평점이너무낮아..헉.화려한액션.억지액션없이조용하고아름답고긴장되는영화. 볼만해요. 지루하다느끼는사람들은못보겟지만...
제발 좀!!! 감독님 이러지 마세요 쫌!
흠 무섭지가 않아요 ㅠㅠ
오늘tv서 봤는데 재미있었고 흥미진진하고 뒤에가서 좀 따땃~한영화였습니다^^
주제가 있다고 다냐.. 가슴에 와닿게 전달되야지..ㅉㅉ
8~90년대 영화인줄알았다
우리나라엔 이런 여군장병이 절실히 필요함... 무조건 남자와 여자 공평하게 뽑는다고 싶어서 여군을 전보다 무조건 많이 뽑을 생각하지 말아야 한다.
막장은 막장이네요 출연진 분장하는거 너무너무 성이 없네요. 시청자들 무시하는건지...
지루하고 솔까말 재미없었다. 초반까지만 볼만 했음
레고를 소재로 했다는 거 자체로도 좋습니다.
숀빈이 죽지않은 영화!
12일 개봉일에 맞춰 댓글 1빠 달라고 잠안자고 있었다... 드뎌...
제대로 된 사진이 없네ㅠ최재성 진짜 멋있게 나왔는데,,
오히려 올슨이 오대수 역할을 했으면 새로운 리메이크가 될듯 올슨이 오대수의 그런 내제된 걸 잘했을듯 올슨은 앤간한 남자보다 색체감이 강하고 허세감도 없고 정상인듯정상아닌 암튼 올슨때메 일점
너무너무 재밌는데? 지금봐도 말이야
괜히봣어 전편이랑 이어지지도않고 시리즈중에서 젤 최악
오랫만에 순수함을 느낄 수 있었던 영화!
볼만했어요
이제 와서 평점이 의미는 없지만 이 영화는 진짜 아니다
할리우드 영화같은 느낌, 오락영화로서의 목적에 충실한 듯. 영화에서 배운 룰렛에서 돈따는 방법을 써먹고 싶당..
티비보다가 물건집어던질뻔햇음...사람을 우롱해도 유분수지너무신경질난다..스트레스 잊을라고 보는데 스트레스가 더쌓이는듯이작가 드라마 안봐야지 화가 안풀려
라틴춤이되게매력있게느껴지네요
(근데 진짜 ㅋㅋㅋ)대사가 잘 안들려
마음이 잊지 못 할 명작..
정말 괜찮은 영환데 네이버 평점 수준이 안타깝다. 평이 이따구라니.
화가 좀 많이 나는군...
동성애는 크나큰 죄악입니다.
초절정 액션 활극... 이라면 별이 이렇게 많겠냐?
리플리가 마지막에 포트타고 뉴트 구하러 나왔을때 소름이 쫙.... 진짜 sf인데 모성애가 크어어 드라마 괴수 sf 스토리 뭐하나 빠질게 없다. 내 인생 최고 Top 2 에이리언2랑 서유기 선리기연. 둘다 고전인데 어쩜 이럴 수 있는건지 허어...
Com-B급영화.. 비디오로 봐도.. 역겨운.. 영화를 보면서.. 점점 무너지는 내 자세.. 영 허접한 감독이 아님에도 불구하고 왜 이런.. 쓰레기를... 제라드 버틀러와 모건프리먼이.. 아깝다..
잔잔한 속삭임으로 전율을 느꼈어요! 추천합니다!
답이 없는 영화이다. 진짜 에휴다.
새벽에 우연히 봤다가 잠시도 눈을 못떼고 봤음. 소장하고 싶은영화
아름다운 드라마
굉장히 좋은소재고 굉장히 좋은 배우들이었는데 감독때문인가...
가슴이 먹먹하다. 너무나 좋은 영화지만 에너지를 너무나 소비하게 하는 영화인 것 같다. 이 영화를 만난 것에 감사한다.
원작소설이 너무 재밌었어
보통 실화라면 기본은 하는데.. 이건 감동도 재미도.. 아버지의 눈물연기만 볼만함..
9점. 해바라기의 ost로 더 유명한 안젤로의 용서를 딱 듣는 순간 조건반사처럼 울컥. 조폭이라는 소재만 딱 들어내고 보면 정말 우리나라의 교육 시스템부터의 문제를 나름 잘 보여 줌. 소장가치 있다고 봄.
묵직하진 않았지만, 가늘고 긴 생명력...
재미있게 보고있습니다
완전 코메디 영화 !!!! 크리스커터의 특유한 목소리와 개그 본능!!!!
이보영 bb
그냥 지나치기엔 너무나 소중한 영화. 가족, 친구 누구에게도 추천하고픈 영화!!
TV판의 그 많은 내용을 잘요약해서 정말 대단했음 예고편같아서 아쉬웠지만 엄청재미있었다!
1,2편을 모두 엮어주는 1,2편을 뛰어넘는 좋은 영화다.엔딩이 아쉽다.맨인블랙의 엔딩은 항상 굉장했는데 3편은 그러지 않았다.
좋은 영화
IPTV로 봤었는데 괭장하게 재밌었던 기억이
사토미가 나오는데 10점을 안줄수없다 물론 영화는 매우 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인생 최고의 작품
라스트씬 카메라앵글까지 따라한 것 보고 웃음을 참을 수 없었음
3편을 위한 희생양. 1편 생각하고 봤다간 큰 코 다친다.
딴따라 광대들의 더빙 쓰레기는 닥치고 1점 빌리헤링턴이나 데려와
진짜 감동적이에요...너무 슬퍼
역시 감독님의 작품은 좋네요..강추합니다
레옹 말고 프렌치 액션 필름이 도대체 뭐가 있나 재확인
굿굿ㅇㄴ더동ㄴ몸ㄴ엄ㅂㅇ
1점도 마니줬다 개삼류 쓰레기영화 이것저것 짭짓기해놨네
성유리 연기 잘만 하는구만. 일관성 있고. 근디 이렇게 예쁜 줄은 미처 몰랐네유. 인형 같다. 장난 아니게 예쁘네유. 검은 머리가 더 잘 어울려유. 이효리 완전 뭉개줄 정도로 예뻐유. 나도 이런 예쁘고 착한 누나 있었음 좋겠어유.
호준♡홈빵가겠네요! >_<
결국 여자 혼자 살겠다고 가네 마지막에 셋이 낭았을때 특수부대원 두명도 다쳐서 여자보고 혼자 가라고 하는데 어떻게 혼자 가냐고 하더니 잘가네 가식적인 현대인의 실상을 볼수 있었다 궁금한건 저렇게자신때문에 죽어간 사람들을 두고 편히 지잘난줄 알고 살겠지
쿠바위기당시.. 당시수뇌부들의 상황을 잘 복원했다.
눈물만
용두사미
정말 몰입해서 볼수있는 아름다운 영화... 시각, 청각적 아름다움뿐 아니라 마음속까지 눈꽃이 내리는 듯한 기분이 든다. 시간이지나 가슴이 메마를때 소중한이와 다시한번 보고싶은 영화.
이 2점을 할리베리한테 바칩니다.
무표정으로 봤다... 기억나는 장면도 별로없고...
전광렬의 카리스마는 시청자들의 호감을 사로잡는다.
아.......
의미고 뭐고. 그딴거 없고. 재밌어죽겠다. 프랑스 중위의 여자랑 장례식의 멤버 보고 다른 영화를 못 보겠다. 이 영화가 나한테 해결?이 안되고 계속 남아잇어서 꼭 다시 보고 싶고 . 흥미가 다른 영화로 가지 않는다. 어떡할거요 ㅜㅠ
그렇게 오바치지만 않으면 10점충분히 주는 영화인데오바치는거빼고는 다 마음에 드는 영화이다.
정말 누가 ...중후반을 딱 잘라 편집시킨 느낌??
그냥 B급 액션영화일뿐.
비열한 거리와 함께 걸짝 건달 영화
2시간이 20시간 처럼 느껴졌다..쿄코는 좋지만 이건 좀..-_-;
프렌치무비. 영화관에서 봤으면 ㅠㅠ.
코미디의 비중이 크지만, 적절한 개그 코드를 잘 활용한 로맨틱 코미디. 배우들 각자의 개그 본능에 나름 충실하다. 쓸쓸한 날에 강력하게 추천하고 싶은 작품이다. 주연보다 조연이 더 돋보인다. (특히 안나 페리스) 진 짜 재 밌 다.
짱s(￣∇￣)/`^^
그들이 고른 행복과 그로인해 골라낼 수 없는 비극이 너무 안타까웠다
최고임
레트 넘 좋앙...ㅎㅎㅎ
메시지를 전하려고 하는 영화인건 알겠으나 무슨 강간의 왕국 무법지대냐. 사냥꾼들은뭔데 아무리 여자들만 있다고 강간을하고 그딴식으로 행동하는지. 나도 남자지만 진짜 그 장면에 기분 겁나 더러워졌다
범죄없는세상 외치면서 그런사람들이 더하네 칭찬은 고래도 춤추게 한다 성지고 고생했다 한마디면 되는걸 한번도 못놀아본 사람 처럼 클럽,술 마신거 가지고 좀그러네 그건 뒷풀이야 방식이 다른것 뿐이지 자라나는 새싹 밟지말고 자신부터 돌아보고 잘하자
독특한 줄거리, 약간의 감동, 즐거운 영화
어린이용으로도 좀 폭력적이지 않을까?..
좋은영화..ㅎ
평점란에 영화를 어떻게 봤는지 평점만 남겨라 남이 영화를 어떻게 봣던상관말고 제발, 흥분하고 남에평점을 초딩취급하는 대한민국사람들
재밌는데
혹시 대도무문이라고 들어 본 일이 있는가?3김나오는,무협지인데,바로 그런 정서로 가득한 영화다.물론,소림 축구의 영향도 빼놓을순 없지.아류작이라고 볼순 없어도...남들 다 해본 와이어 액션을 끝물에 해볼때는,뭔가 좀 놀랍다 못해,경이적인 그런게 필요함
문도! 사장처럼 때린다!
출연 배우와 소재에 비하면 너무 평범하고 지루하게 전개된다 그리고 케이트는 왜 나온거지 전혀 배역이 맞지 않는듯...
세치 짧은 혀.. 열 손가락으로 어찌 이 걸작을 평하겠는가? 미야자키 하야오 감독의 만수무강을 빈다...
류현진 방어율
1편보다 나은 2편 전성기의 짐캐리 연기를 볼수 있다. 슬랩스틱 오버코믹연기의진수.
다른건 다 그렇다 쳐도 기본적으로 재미가 없잖아 재미가. 이게 무슨 예술 영화면 이해 하겠는데 그런거도 아니자나. 이건 안되겠다 ㅉㅉ
하지원의 명연기 10점이 아깝지 않다.
군미화방송 꺼져라. 해병대 병영체험 사고 보고도 모르겠냐?
정말 재밋는 소설인데...
처음부터 마지막까지 내용도, 구성도, 배우들의 연기도 모두 맘에 들었다
너무잼있고 감동이예요 ㅠ ㅠ저도다음에 저런봉사가고싶을정도로 잼있고 감동스럽게봤어요 ㅎ
비판을 가장한 소비문화의 예찬
마케팅은 이렇게 해야하는구나를 보여준 영화.
똥덩어리vs시라소니
솔직히 평점때문에 봤는대 보고 후회했습니다.영화보면서 짜증나는 요소들이 종합선물세트더군요ㅋB급 영화보다 못한영화
다 안보고 왜 평점을 남기나,,,
팀버튼 없는 조니뎁은 앙꼬없는찐빵. 실없는바늘.
그저그러하네요 아그들때문에보긴했네요
너무감동적이다..쉽게여운이가시지않는영화
스토리. 배경. 분위기. 배우. 등.. 상당히 괜찮은 영화
지루하다 그냥 억지 눈물을 강요하는느낌
동경의 사랑. 이것은 사랑을 넘어선 예술에 대한 이야기다.
감동!!~
자잘한 단점들은 좀 있어도 배우들 연기 소름돋고 이야기 풀어가는거 군더더기없이 깔끔하고 좋아요 역시 김수현님은 항상 일정수준이상은 하시네요천일의약속은 배우들 연기도 그저그랬고 영 아니었는데..이드라마 잼있어요
재밌어요~~~
이번에 처음봄 너무재미있음 이민정 누님 진짜 예쁨ㅋㅋㅋ
남주 답답해서 짜증...남주,여주 어울리지도 않고 공감도 안 가고...
훈훈하네영...
1점도 아깝다. 그냥 자기네들 무대 공연 보여주는거임
게임의 분위기는 고스란히 살리면서 스토리는 그대로 따라가지 않았다는 점에서 높은 점수를 주고 싶다.
감독의 욕심으로 탄탄한 스토리도 캐릭터의 개연성도 살리지 못하고 산만해진 영화
재밌는데..무지 웃김..ㅋㅋㅋㅋ
내용이 이해 안됨
그냥 1편부터 50편까지 다시 한번 정독하고 만다
중반까지는 괜찮았다 그런데 그 후부터는 이건 뭐 .. 말도안되는 전개.. 전혀 와닿지도 않고 또 결말은 먼데? 다 보고 내가 이걸 왜 봤지? 라는 생각이 들었다. 리메이크판을 보려는데 원작이 더 좋다고 해서 봤더만 이건 뭐 -ㅁ-..
9월에 개봉한 영화가 클스마스 특집으로 보여주지.기록아닐까?
이소룡형님만 불쌍하다... 진짜 보지마세요 본거보다 못하네요...
아주대단해요 그리고여자들을찾으러떠나는모습이....
20억엔은 어디 쳐 쓴거냐? 근데 이거 일본에서 흥행 성공했단다 출연진 빨인듯
이 걸 중학교 때 봤는데 88년도 작품이라는 게 더 충격.
2에서 망가지는 녹정기...
내인생최고의영화...잊을수없다 서른번은넘게본듯
내 인생에 가장 짜릿하고 재밌고 무서운 스릴러영화
배우들의 노력이 아까운 영화
쓰레기.....
인가들의 무한욕심과 그로인한 동물들의 반란... 나름 멋진애니라 생각됩니다~ 대박나시길 바랄께여~
살아남은 소년아! 장하다!
냉철하게 현실을 비판하고 비꼬우면서 결국엔 가슴에 따뜻함이 가득하게 만들어줍니다
잼나게보고있었는데.... 왜이리 질질 끄나요? ㅡㅡ 연장도 정도껏따야지.... 언제까이 짜증내고 울기만하나요?
초등학생때 봤는데 지금까지도 기억이 난다는 넘 재밌어요.
넘좋아요~
아름다운 영상미 새로운 창의력
감정을 절제하고 객관적으로 보다 갑자기 울컥 하기를 몇 번..너무나도 가슴아픈 영화
평점이 왜 없나 했습니다 ㅠㅠ 휴..(등급을 주지도 않다니...이런 젠장..)
소시민이 오페라를 감상하기 좋은 기회~오페라 가수들의 연기도 좋고.
내러티브가 느리고 허술하다. 비쥬얼에만 너무 신경을 썼다
돈꽤나 썻군 수고햇다
브래드 피트의 색다른 연기
티비에서해주길레봤는데짱웃기네여ㅋㅋㅋㄱ시간이금방갓슴돠오랜만에기분좋게봣습니당굳!
유산을 노린 거짓말이기는 했지만 마지막엔 슬펐고, 감동적인 영화였다.
빵점이없는게 아쉽다.
결말이 정말 뜬금 없네요 감독의 전작을 본지라 기대했었는데 완전 실망...
재미 더럽게없다..2점부터 점수준거 매미OO
평을 하기도 귀찮은 영화. 시대의식은 신문스크랩북 같고 소년의 성장통은 어디에?
영어제목보고 맥주는 빛나야한다, 곰은 가벼워야한다로 알았지
소피마르소는 뭐라말이필요없네요~ ㅠㅠ
한달전 장지영 캐릭터와 똑같은일 있었던 사람입니다.~마지막 장면...이후 어찌되었나 모르겠지만 슬프네요...좋았던기억은 순간이었고 외로움은 늘 함께였어요~!
반전에 등골이 서늘해지는 스릴러!!!!
더하거나 덜하는거 없이 지금 멤버 그대로 지속되 주세요 혜빈양 너무 예뻐요모세의 기적 화이팅!!!
붉은 돼지+천공의 성 라퓨타 -_-
화산고가 더꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ 와시방 희대의망작
전작들보단 조금 기대감에 못미치지만 이 영화는 절대 7점대 영화가 아니다!!
하나가지고 질질 끌기는....마이애미처럼 척척 빨리 풀어나가야지...지루하던데...
시청자를 우롱하는 쓰레기같은 드라마입니다....
메시지는 공감한다. 하지만... 영화로서의 가치는 바닥이다. 1편에 똥물을 끼얹는 후속작
저평가 되고 있어 안타까운 영화. 팽팽한 분위기속 불안정한 심리와 마지막 예상치 못한 결말! 거기에 조연 주연의 연기력이 더해져 좋은 스릴러물의 요소를 모두 갖추고 있다.
이영화 보지 말라는 소리뿐이넹 ㅠ.ㅠ
엄청 많이 돌려본 영화ㅠㅠㅠ케빈 지거스 쩐다 진짜 다 너무 이쁘고 귀엽곸ㅋㅋ
쓰레기 인생의 종말..교훈마저 지루함;;;;
그닥 만족스럽지 못한영화다. 여기 나오는 여자아역배우가 귀여워 시청했지만 결과는 이걸보느라 투자한 돈 1500원과 2시간이라는 나의 여가시간이 아깝다는 생각이 드는정도다. 과장된 대중들의 리뷰로 더이상 나처럼 피해 보는 일이 없으면 좋겠다.
보는 내내 짜증....
서세원이라는 이유만으로
상당히 여운있는 작품이었음
별 반개 줄라고 굳이 로그인한건 이 영화가 처음이네
연기때문에 본다본편이 아닌 예고편의 느낌
사람이 죽었는데 아무 생각 안나는 드라마도 처음인듯ㅋㅋㅋㅋ.... 곰곰이 생각하면 짱 슬픈건데 이 드라마의 개막장성이 다 깨부셔줌ㅋㅋㅋ
불안가득한 사람들의 위선적 자기위안.
영화 내내 재미있고 멋있어서 어떤 결말일까 어떨까 하다가..이게뭥미ㅡ_ㅡ;;
눈 버렸다.
꼭 보세요....
무슨 결말이냐 ㅡㅡ개짜증난다 이 영화에서 얻을수있는교훈은 시간은 금이다임이영화 보는거 시간낭비
처음으로 평점써봅니다 너무 슬펐고 보는내내 계속 울었네요..마지막에 여자가 공연에서 남자를 위한 노래를 부를때 눈물이 막 흘러내렸어요..평생 기억에 남을 영화입니다.
몰입도는 좋으나 이야기의 세계관이 예전 mbc베스트셀러극장 수준을 못 벗어난 것이 좀 아쉽네여
내돈 내놔 ~ !!!!!!!!!!!!
딱 세글자로표현됨 쓰레기
한국 최고의 호러.. 두말하면 잔소리..
배우가아깝다ㅜ에휴
정말 좀 못됐다는 생각도 들었지만.. 재밌었습니다 ㅋㅋㅋ웃기기도 하구요ㅋㅋ
골보고 나서 바로 이영화 봤는데... 실망이 많이크다..
우리정서로는 이해가 않가는 연말에 항상 나오는 성탄절 영화~
전혀 공감할 수 없는 영화를 보았습니다....
나의 레전드 드라마
꼭 봐라 마린보이 박태환 나온다
보기전인데 재개봉까지 했으니 분명 재미있는 영화일것이야
캬... 이 영화가 왜 이리 평점이 낮은지 알 수가 없구만~
본성을 깨우치게 하는 영화!
흥미없는 내용에 개연성 없는 캐릭터들
우연히 보고 깜짝 놀란 영화. 아름답고 슬프다. 진정.
정통 무협영화 입니다.오랜만에 정통 무협영화를 보게되어 너무 재미있었구요3편이 예정되어 있는것을 모르고 결말이 이상하다는등 내용이 허술하다는등 그런 얘기는 마시기 바랍니다.
심은경 씨 예전에 영화에서 봤던 그 모습 어디로 갔나오...전혀 사랑스럽지도 않은데 억지애교연기를하질않나.... 사람이 이상해보이고 정상아닌것같아요.. 한국의 여자오타쿠느낌... 시끄럽고 귀찮은 여친느낌..와.. 역할이.사람이 이토록 버려놓다니.
신입감독이시나봐요 연출이 쓰레기
아끝나지않았으면할정도로재밌던영화 ㅠㅠ
너무 어릴때봐서 이제는 기억이 가물가물. 그런데 내가 인터넷을 하면서 만드는 아이디 중복체크 1번은 크미치스
짜증나는 영화...
줄거리를 보니 영화는 다 본 거 같네
마약중독으로 폐인되어 암환자로 궁핍하게 산다네요
첨으로 마지막회까지 본드라마...다른 드라마들이랑은 차원이다르네요하....진심 말로 설명할수가없네꼭 보세요 두번보세요!!!!저도 2번째임ㅋㅋ
꼭 봐라,두번봐라,그리고 다시 한번 더 봐라~~~마베 선생의, 트XX포머따위는,명함도 못 내미는,꿀 재미를 선사한다(웃음)(웃음)(웃음)
꿀잼ㅋ 2탄 보고싶다.
도대체 뭔 영화인지 모르겠다. 대사놀음도 지겹고, 상당히 불친절한 영화다.
초반에 살짝 지루한가 싶었다가 병맛캐릭터들에 빠져 재밌게 봤다ㅎㅎ 한게임 한게임씩 할때마다 이 덤앤더머가 어떻게 발전될지 궁금해서 쉬지않고 본듯ㅋ
이 형편없는 영화를 보면서 왜 이리 눈물이 나는지...
乃
그림만 봐라... 스토리 개판이다... 이거 보고 감동 받았다고 쓴 애들은 알바거나, 뽀로로 보면서 감동받는 나이의 애들일 뿐...
진짜 이런거 계속했으면 좋겠어요 ㅠㅠ
명작은 뭔 명작... 유치하기만 하더만. 이경영 연기도 정말 별루고..
강아지 어쩔꺼...개대박...이걸이제야보다니
재미없어
영화에 없는 것: 아프리카, 역사, 과학, 고릴라.
완전 울고 웃고 즐거웟던 드라마에요 마지막은 조금아쉽지만.
불륜을 사랑으로 정당화 하다니 ㅡㅡ? 불륜 조장 드라마 짜증!!
평론가새기들은 머하는새기들이냐 국제시장 평점이나 올리고 와라
재방송으로 보게 됐는데 재미있네요 27회 김광규씨 어머니에 대한 사랑 감동 받았어요 멋있어요^^ 본방사수 할려고 했는데 여기 대구라 안나오네요 재방송으로만 봐야 하네요ㅠㅠ
초반 설정은 흥미로우나 뒤로 갈수록 빤한 메시지에 진부하게 전개
살인마를 옹호하는 그저그런 인권팔이 쓰레기영화 잘쳐망했다 퉤
몽환적인 분위기의 대작 강추입니다
장면 연결이 부자연스럽고, 배우들의 대사도 자연스럽지 못했다. 실어증에 걸린 여자아이를 성적 소재로하여 선정적인 것을 어필하기는 하였으나 그소재를 풀어가는 과정에서 제대로된 영화의 갈피나 가치성을 느끼기에는 부족하였다.
인생의 쓴 맛, 단 맛을 배워가는 아이들
글쎄~~
아담샌들러가 출연한영화중에 베스트안엔 꼭들어갈 작품!!!!
재미있습니다 신고
남자이기에 괴로운 현실. 그리고 그 심정을 누가 알아주랴...
더빙판 보지마세요. 귀 썩어요. 진짜 배우랑 개그맨은 더빙하지 마라. 반면 영상미랑 색감은 정말 이뻐요. 영어 or 러시아어판에 자막 입혀서 보세요.
재미없는거 자주본다 머라들을 정도로 유치한거 좋아하는데 ㅎ 재미없었다~~
무협영화에까지 해괴망측한 마계를 남발하여 민폐를 끼치는 팽 브라더다운 영화다
슬퍼 ㅠㅠ
유치원생같은 대사에 조폭 미화, 한국드라마의 가장 나쁜 예.
날림공사를 비판한 영화 맞죠? 중장비 기계 하나면 해결하는 사건.
너무 보고 싶었던 영화! 감동!!
억지스러운 비련의 사랑이야기...
톰행크스 아들 좀 패고싶다..
너무나 현실적이라 끔찍하다. 왜 핵이 떨어졌는지 무장한 놈들이 누군지 안밝혀졌다고 재미없다고 하는 애들은... 그냥 어벤져스같은거나 봐라. 감독 의도가 뭔지 모르겠나.. 물론 나도 어벤져스 좋아함
한 점 티끌 없는 이란표 순수동화의 결정체
최악중에 악중에 악중에 최악임 역대 이런 쓰레기영화는 본적없음
호리베의 그림들이 아름답게 느껴진다. 삶의의미를 잃어도 계속 살아갈 수 있는가?
샤를로즈 ~ 정말 예쁨.,..여신급임... 아쉽게도 시간은 공평해서 이 배우도 나중에 나이를 먹을거라는게 슬 픔..
울희집에능비디오도있댣! 이대근가슴 오예!
애들이 보기엔 좋아요ㅋ
태민이는 더빙까지 잘해요~ 영화 내용도 재미있고 영상도 예뻤어요 코알라 쟈니와 미란다 귀여워~
장난하나 아무리 막장드라마가 다 그런다 쳐도 너무 우려먹는거 아닌가 빨리좀 끝내 지겹다 진짜 너무한다
재미있읍니다.감동도 있구
아마겟돈보다 신상이라는게 충격..
공포영화보단코믹영화에가까운듯 코믹영화로서 보면재밋을듯ㅋ
ost 작곡가가 초호화길래 봤더니 이건뭐.진짜재미없네요 ㅋㅋ 마지막에 졸롸 식겁했음
중국어 더빙에 가려진 안성기의 연기가 아쉽다
이 새낔.ㅋㅋ 영화가 아니라 자서전이잖아..
안돼 이건 만점이야ㅠ ㅠ 주연을 보라고!!!
지금 사랑하고싶은 분들,사랑하는 분들 꼭 보세요
저 반쪽짜리 별도 아깝다. 시선처리 조차 소화못하는 주인공의 로맨스 패러디 영화.
평작...그저 그렇군..-_-;;
소재는 신선하고 배우들 연기도 나쁘지 않았는데 어울리지않는 동화적인 분위기나 대사가 몰입하려는걸 깬다. 전체저으로 흐름이 끊기듯 지루하게 이여진다.
개토하면서 웃었음. 정말 재밌었습니다. 원제도 좋았을텐데요
도저히 이해안되는 남자의 행동으로 2/3를 끌고 가놓고.. 막판에 다 풀어보시겠다?
딱 C급 공포미스터리. 해외서도 보니 비디오직행인듯
행복이 두려워, 우리는 행복하지도 불행하지도..
재미있는데 평점 왤케 낮음?
몰말하구 싶은거냐 창호야..!! 어이없을따름이다.
일본 특유의 유치함
조니뎁과 서부라....
과거의 상처로 인해 현재 자신의 존재마저 폄하하거나 부정하지 말길.. 스스로 비참함에서 벗어나는 순간 무한한 자유를 느낄 수있다
정말..심하게...재미없다 완전 지루하고 졸다 나옴ㅡㅡ 돈아까비ㅠㅠㅠ
1992년도 스릴러가 이정도의 완성도를 자랑하다니;; 수작
평점중에 왜 0점은 없지????
살면서평점이란거로그인해서 처음적어봐요. .화가납니다 . 영화라면다좋아하는데 1점도아까운영화 ㅡㅡ김고은양은연기가. . . 저건미친여자가아닌 , . . 연기못하는바보수준ㅠㅠㅠ
내 생애 최고의 영화
대박 그자체 너무좋음 디즈니니까
이건뭐... 영화관에서 돈내고 안봐서 다행이다......
킬링타임용도 못된다-_- 졸리언니는 왜나온겨?
가볍게 보기 좋은 영화 재밌었음^^
오 갓뎀~
스타뎀 형..이건 아니잖아
느므느므 재밌게봤어요
정말 스릴도넘쳤고 잔인하기도했지만흥미로운스토리였습니다!!
오우 마이 똥꽄ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ
특별한 감수성. 새로운 느낌
생물학적 아버지를 '장인어른'이라고 부르게 하기 전에 드라마가 끝나서 그나마 다행이다.
이야기가 정말 별거없다. 그렇다고 액션이 화려한것도 아니고. 분위기만 잡다가 끝나는 영화.
짜증나는 영화 추천하고싶지않습니다
장르는 스릴러인데 전혀 스릴이 느껴지지 않는다
정말 말이필요없는영화다
뭔 이런 쓰레기 영화가 6점이 넘어가냐?,,김윤진 연기력은 진짜 한숨나온다
좋은 역만 골라하는 배우들이 대부분일텐데, 최고의 자리에서도 악역도 마다하지않는 모습이 멋있습니다.
........
ㅠㅠ 나 코똔 갖고 싶어~! 훗타라케 섬 최곳!
테이큰 무슨 말이 필요한가
넌 나에게 모욕감을 줬어...
정말 최고의 드라마 드라마가 아니라 영환줄.....
중1때 개봉영화..보고싶었는데 관람 불가라 못보고 20년이 지난 지금에야 봤다..최고최고.. 눈물이 주룩주룩 ...감정선, 연출, 분위기, 의상,음악.. 최고다.
80분이 길게 느껴진건 정말 오랜만
....고질라를 잊을래야 잊을수가 없다.고질라가 얼마나 우수한작품인지 깨닳고, 또 깨닳았기 때문이다.
cgv에 천녀유혼하길래 볼륨높여 보는데 내가아는 천녀유혼이 아니네..헐~
아 진짜 열받게마드는영화네... 연기 내용 스토리부터 결말은 진짜 ㅄ네
연기력좋고 이런 스타일의 영화 좋다
인생영화.. 이제 영화 보는 눈이 낮아졌다
투모로우2라길래 봤는데 실망했다.
슬래셔 무비를 드라마화 시키려는 눈물겨운 노력
노젬일것같음 1점이나 먹아라
하.... 인내 장착 필수쩝.... 기대 제거 필수영상미는 개뿔
이런 영화 볼떄마다 정말.. 나도 친한 동물이 있었으면.. 감동..
그냥최고 . . 너무 많은것을 깨닫는다. .
이게 영화냐?
괜찮구먼
속상해짐..
재미없다. 등장인물들이 다 중2병 환자들 중간에 껐다.
임순례감독 특유의 청승맞음과 신파가 살아있다 스포츠영화의 박진감은 제로
제가 이거보고 암에 걸렸습니다
졸작임....,,,,
어따 식스센스와 비교를 재미없네...
복에겨워 똥을싸네. 책까지 보기싫어지게하는 영화
남는건 요한슨의 미모뿐...
너무 낮은 평점과 관객수 때문에 하마터면 못 보고 지나갈 뻔 했음..중간 중간 아쉬운 건 있지만 우리나라 영화 제작비를 고려하면 그 정도는 이해하고 지나 갈 수 있는 거 아닌가..우리나라에서 타임머신이라는 소재로 만든 거 치고는 괜찮은 거 같은데
에이드리언!!!!! 영화사에 길이 남을 명대사
우왕1.2 편왕재밓다 또보고싶다 일분일초도지겹지 않음 오만원내구보라해두봄 1편은유덕화 벌레무렸누데왜 안죽지그게의구심이지만 정말액션스케일은 세계최강 2편 액션신은입이ㅉㅓㄱ 벌어짐
금옥연합 담배두갑 박효민
시간이 아까운 영화.
오스틴 파워 시리즈는 진짜 최고
손병호가 북괴군 유인할 때 주인공 하는 짓 보면 왜 여군들이 욕먹는지 알게 될거
이다해너무이쁘면서카리스마눈빛연기도인상적이고내용전개도긴장감있고첫방대박.....
OST부터 스토리 그리고 영상미까지 다 좋다
재미있당!
관객을 웃게하지만 가볍지많은 않은 영화
대작이죠애니를바고서 울었던건 이 애니가 처음
오글오글 식상식상 부들부들 잼
일본인들은 영화 만들지마라. 내가 본영화중 사상최악의 쓰레기 블랙쉽보다 쓰레기
재미있게 봤다
뭐..야......
트랜스포머보지말라며 대놓고다른영화깎아내리는거땜에1점이다
쓰레기....보고후회하려면 보던지.....
의도는 알겠으나, 내가 아는 그 누구에게도 추천하고 싶지 않다. 그래도 정말 최악 중의 최악에게 줄 별점 1점은 남기고 싶어 2점 준다. 그러나, 극장에서 돈 주고 봤다면 분명 욕했을거라 생각한다.
보는내내역겹다가도.................엄마만나는장면에선짠하더군..그거빼곤...;
한번보고 어지러워서 다신보기싫다 어수선하니...
I had so much fun in this movie !! that's good
최고입니다
너무 뻔한 스토리라 재미없을거 같았는데 장국영때문에 봤던 영화..하지만 90년대 로코영화라고 믿겨지지가 않는 훌륭한작품..너무 재밌게 봤다^^
불쾌함 외에는 남는 게 없는 영화
동물원에 있는 동물들은 자유롭게 살아가게 풀어줍시다
아... 너무 좋군요...
이게웃기냐? 이딴영화가 웃긴영화 추천해주세요~ 하면 꼭 추천글에 올라온다는거 자체가 소름돋네 정말 쓰레기영화.
난유지태씨의사랑연기가덤덤하면서깔려있는슬픔이참좋던데
빛나는 사람아~ 난 너를 사랑해~
무조건영화만까는색이들머임...너무재밌다..솔직히평점보고 볼까말까도걱정했는데 진짜잼있다 ㅎㅎ몇개념없는 인간들때매 평점이내려갔지만 영화는 정말잘만든거같다 여운도남고 ㅋㅋㅋ우리가알지못하는세계를 본기분 내평점은 8점정도지만 개념없는넘들때매 10점준다!
판타지 공포! 기술은 진보했어도 예전만한 걸작은 없는듯
너무 지루하다..,,//
2등 평점또한 놓칠수없었다.
보면볼수록좋다.. 봐도봐도재밌고.. 최고!!
전형적인 비디오용 영화
내 평점과 평이 다음 사람에게 도움이 되길..푸에트리코의 엉망징창인 신문사에서 찌라시 기사나 쓰다가 예쁜 여자 만나서 맘 뺏기고 그러다 신문사 망하고 뭔가 하려고 닭싸움 해서 돈 모았다가 영화가 끝났다.. 이게 전분인 영화...원래 조니뎁이 왜
무엇하나 잡지 못한 졸작 스릴러
내가 본 영화 중 최악개억지스토리 임창정 어색한 사투리 어이없는 반전같지도않은반전 걍 ...더이상할말도없다
양키식 어두운 영웅들의 이야기 좋아하시는 분들에게는 상당히 재미가 있을것임. 이런타입의 영화를 좋아하지는 않지만 잘만든 작품인건 틀림없다.
bomb
와 정말 대단한 명작이긴한데...결말이 이해하기가 어려움....두세번은 봐야되나??
소재는 좋았으나 아들ㅅㅋ랑 딸년때문에 항암제가 절실했던 영화... 에단 호크는 무슨 죄냐 대체 ㅠㅠ
마지막 음악이 좋아서 9점
절대다수의 절대행복 절대다수의 절대행복
이 딴게 왜 1위 내려 가라
귀여워 귀여워 너무 귀여워서
초 까리하다 ㅠㅠ
진짜 학교에서 친구가 가져와서 봤는데ㅠㅠ남주도멋있고여주도이쁘고ㅠ 집에 오자마자 돈주고 다운 받아서 다시보는중ㅠ
영화 풍경은 참 아름다운데 걍 먼말인지모르겠다굳이 어렵게 허세부리는거같은이야기는 내가 해석해야할필요도없는것같고그냥 풍경구경
쭝국새끼들은개뻥이쩔어요
본격 조조를 미화한 영화
스릴러도,드라마도 아닌 정체성없는 장르에 얄팍한 결말까지 배우들이아깝다
주인공의 결벽증 보면볼수록 짜증나고 스토리이해도안가네요코미디인줄 알고봤더니 딱히 웃을일이없었던... 굳이 보실꺼라면 안말리는데 추천은 안합니다
배경음악과 존트라볼타의 연기력... 무엇을 더 바랄까??
강예원 하나로 충분히 10점짜리 영화
봉영규 싸움잘하네
남주 목소리만큼이나 드러운 스토리~;;
정말 수작이다. 내용, 영상, 연기 정말 좋다. 강추합니다.
여러가지 시도가 마음에 들었다..특히 반전은 생각지도 못했다..뒷통수 윽
역대 공포영화중에 최근 공포영화라고는 생각할수도 없는 최악의 공포영화... 공포영화라고 장르를 말할수 잇을까...그저 스릴러일뿐
메시지에 캐릭터를 꾸겨 넣었다.
우연히 보게 됐는데 작품성도 영상미도 연출도 정말 감명깊었고 그 시대만의 매력이 진하게 배어든 영화라 신선했어요. 예상치 못하게 깜짝 놀라 감독이 누군가 찾아보게까지 되었네요.
관객들이 평점 0점 주고싶게 만드는 영화액션 대사 스토리 개연성 음악 섹슈얼 등 어느것 하나도 제대로 된게 없는 망작임.어쩔 수 없이 1점 주고간다
연출을 밥말아드심! 초반부 뜬금없는 키스로 사건이 촉발되더니,난데없는 운석도 그렇고, 계속 멈춰서서 천장바라보던 여자애는 후반부에 움직이더니 별사건없이 없어지고,주인공 친구여자애는 자기 도플갱어하고 뜬금없는 키스를 하고..그야말로 개판!
너무 재미이밈굳긔니긛느
개꿀잼....ㅎㅎ....
참고 보기 힘들어.
진실된 사랑..굿굿굿
이게 500억이라고?!!!!
아직까지도 기억에 남아있는 드라마 무엇보다 조재현의 연기가 돋보였던 드라마
ㅎㅎ 재미난다
이 영화는 다른영화 서폿하기 위해 만든 영화입니다.진심 이 영화보고 다른영화보면 영화가 달라보임
정말 최고의 감동적인 드라마였습니다. 뭉클해저서, 몇번이나 울었는지 모르겠네요.
ㅋㅋㅋ
몇번을 봐도 괜찮은 영화다! 굿
하... 여운이 남는다
내 평점은 6점. 영화를 정치적으로 해석하는 사람들 때문에 1점.
기차를타고 기억들이 삭제되는걸 보고있는 장면이 슬펏다ㅜ
참..... 영화보다 이 영화를 보고 있다는 것이 더 웃긴 영화....
저만 낚일순 없으니까요
오래전에보고 다시봤는데 느낌이 틀리네요.
인간과 뱀파이어와의 접전이 영화 내내 10분? 아니 5분도 안된다 ㅡ
이쯤 되면 영화가 거의 재앙 수준이라 아니할 수 없다
무엇보다 재미가없다
용서와 교화를 다룬 지리한 설교식 드라마. 내용상으로 구조적인 감동을 전달하는 것이 아니라 설교조로 일관한다.
TV 로봤는데 재밌는영화...
우연찮케 오늘 tv에서하는걸 봤는데 재미있게 잘봤습니다 줄리아 로버츠 저당시 정말 예뻤네요!⌒⌒
지루해~~
이런 류의 영화 참 좋다..
마성의 퀴어 애즈 포크...치명적인 브라이언 키니 ㅠㅠ
내 자신이 한 없이 작고 부끄러운 존재 였음을 느끼게 해준 영화. 가슴을 뜨겁게 달궈준 영화이다.
아 행복한 영화. 특히 영화 다 끝나고 배우랑 감독 등등의 이름 나온 후에... 깜짝 쑈로 나온 양동근의 보너스 트랙이 제일 좋았음. 놓치지 마세요! 크리스챤들은 다 좋아할 듯!
그나마 천상의 피조물은 소재는 참신하고 좋다만,, 뭔 놈의 개같은 CG,, 파워레인저CG보다 못하냐,,,
재미없음. 진지하지도 않고 흑인 꼬마에게 너무 휘둘림. 볼거리도 별로 없음. 그냥 킬링 타임용 이상은 아님
역시랩갓! ㄹㅇ 대단하다
너무 원작에만 충실해서일까지루했다
그당시 최고의 무술영화
an48_이 땅에 사는 우리가 왜 감사하며 살아야 하는지를 재인식_마음을 누르는 짐을 벗어야 결과에 관계없이 비로소 자유해질 수 있다_소외되고 가난하며 병든 다수에 대해서 풍족한(?) 소수는 책임감을 가져야 한다_행복이란 나누고 배려하며 공생하는 것!
생에 최악의 영화 5위안에 듬
다시 한번 자연생태계에 대해 생각하게 하는, 정말 멋진 작품입니다~!
영화잼없게 만드는것두 재주인듯.. 흠..
아마..이게 인류역사상 첫 발명된 영화라도 묻힐영화였을거다.
정말 멋진영화임
사실 별 하나도 아깝다. 2014년에도 이런 영화가 나온다는게 놀라울만큼 조잡하고 촌스럽고 지루하다 못해 졸립다.
너무 재밋다~ 다시보고싶은 코알라키드인걸 ㅋ?
재밌네요
학창시절.. 친구들과 극장에서 본 영화! 아주 흥미진진하게 본 기억이 매우 강하고, 아직도 이 영화를 떠올리면 욕실 들어가기가 싫어진다. ㅠㅠ
훌륭하다. 유럽식 연출과 판타지가 이렇게 환상적인 조합이었다니.
평이 워낙좋아서 내가 너무 기대하고봐서 그런가.. 너무 지루했다 지루해서 집중이잘..
생각보다 영화화를 잘 만든 것 같아요.
평점에 속았네... 어떻게 8점에 가까운 점수가 나왔지 끝까지 다 볼려다가 포기했다.
많은걸 생각하게 하는 영화다..개발이 정말 더 많은 혜택을 가져다줄까?
보다가 끔. 저질 영화. 앞부분만 봤는데도 생각만해도 토나옴. .
스필버그감독 본인이 유대인이라서 그런지 영화속에서도이스라엘을 까야하나 말아야하나 고뇌하는 느낌을 받았다그렇다고 팔레스타인을 막 옹호해주는것도 아니고..대사로 옹호하는장면이 있기는하지만..그럼에도 영화는긴장감있게 흘러간다 재밌게봤다
요 정도가지고 미국영화를 물리친다는 것은 한여름밤의 꿈이다.분발하라.
한국 영화의 역사에 대해서 알려주는 하나의 바이블이었닥ㅎ 생각함
영화를 보는 내내 그들만의 리그라는 생각이 떠나지 않았다.. 과도한 캐릭터 설정..지들끼리 신나서 오바하고 발광하는.. 후반부 자동차 추격씬은 정말 지루함과 유치함에 극을 달렸다..발상은 좋았으나 풀어내는 과정이 너무 유아틱한 영화 정말 최악이였다
6.40에서 머무르게 둘순없지...
겁나재미없음 ㅡ ㅡ..공룡쳐들어오는데뽀뽀하는 어이없는연출 개실망Cg는볼만함 스토리개연성없고 개노잼
어려서그런가..........그냥 그렇고그런 보통사람들이야기 있는척하는영화
지금 봤지만 내 역대 최고의 영화
미스테리한 것과 어설픈것은 확실히 다르지. 어설프고 헷갈릴 뿐...
기억한다 존재한다 그러므로 기억한다
마법 판타지의 전설!!
마음아픈영화
반달리즘
대박~스티브맥퀸의 대박연기와 스릴감 넘치는 전개
애처롭고 처량하기까지한,몰락한 홍콩영화의 마지막 안간힘.꼴불견에다,볼썽 사납다.
이게 평7점이라니. 10점만점에 10점이다. 눈물질질
결혼전에보면 양양의 입장에서 보고 작품성이니 뭐니 씨부리겠지 결혼후에 보면 어떤이유에서든 불륜은 미화되면 안된다 생각된다기가막혔음 유부남이라도 사랑하면 다 이래도 되는거임?ㅋㅋ쓰레기같다 영화가지아빠랑 잔여자랑 친구먹고 ㅋㅋ
영화본질을 찾기 이전에 종교색채가 너무 강해서 보기 짜증나고, 혐오스러웠다
하품이 나오는 졸작
B급 공포영화보다도 못 한..ㅎㅎ 좀비한테 쫓길 때의 깜빡이는 조명 등 어설픈 연출을 보면 한숨만 나오더라.
사랑과 전쟁 배우들 썼음 이정도 평은 안받고 킬링타임용으로 좋았을수도~ 배우들이 이런 시나리오에 출연한게 잘못 ㅋㅋㅋ
만약 한국배우 따위들을 썼다면 졸작이었을것이다! 헐리웃 명품 배우 니콜키드먼과 소름끼치는 연기를 보여준 미아 와시코브스카가 이 영화를 살렸다!
"많은 이들이 꼭 한번 봤으면 하는 "" 안녕, 하세요! "" 한번 더 보고 싶네요...!"
사전정보 없이 영화를 봤는데 영화끝나고 평점보기전까지 스티브카렐인지 전혀 몰랐네요... 다른 배우인줄 알았습니다. 그정도로 연기변신이 대단하네요. 세 주연배우 모두 연기가 너무 좋았고 영화의 몰입도는 스릴러영화보다도 높네요.
수면제 역활을 해주어서 정말 고마웠다
군중심리를 다룬 마녀사냥. 이미 써먹을대로 써먹은 진부한 주제
망해가는 감독이 지푸라기 잡는 심정으로 그나만 유명한 올가미 스럽게 온갖 자극적이고 터ㅣ폐적인 소재만 모아서 만든 쓰레기통속 눌러붙은 찌꺼기 영화. 감독에 메세지도없고 재미도 없고 그냥 명배우 하나 내세운 자본주의형 싸이코패스 감독이 만든 F급 영화
지상파에서나오는드라마와차원이틀리다.1편퀄리티장난이아니내요진짜소름돋습니다.
아이디어가 참 좋은 영화였던거 같아요!아톰이 우승 했으면 좋았을것 같았는데~ 어쨋든 참 재미있게 볼수 있었던 최고의 영화였어요. 리얼스틸2가 나오면 꼭 볼꺼에요!
첨밀밀보고나서 봐서 그런가 별로 감동적이지않음 갑자기 미친듯이 사랑에 빠지는것도 개연성없음. 불륜이야기...
지루한 면도 있으나 전체적으론 어필하기 충분했다.
이 영화 정말 감동 그 자체다..
쓰레기영화임 ....영화보다 짜증나서 나온건 처음이였음
ticket 오봉 들 홍보 영상인가 소재가 참신하네 작가누구냐?ㅋㅋㅋ
네이버 평점에 처음으로 글쓴다. 진짜 개똥같은 영화다 꼭 보길바란다.
긴장감 몰입도 줄거리 모두 만족스럽네요.
귀만 얼얼하고, 화약냄새도 싫고, 군대있을때 총쏘는게 젤 싫었다.
영화자체가풍자코미디영화 마지막지구엔딩이느끼는게많은 좋음
20대 후반되어 가장 먼저 든 후회는 ' 많은 연애를 해보지 못한 것'이었다.
공포영화 대부분이 잘 나가다가 마지막에 깽판치는경우가 수두룩하다 하지만 이 영화는 끝까지 우리에게 시선을 집중하게 만든다
이걸보고 10점주는놈들은 대갈리에 총맞앗냐??
정작 영화보다는,영화속에 사용되는 배경음악이 더좋은,최루성 멜로영화.나름 재밌음.
부족한점이 분명있지만..그래도 10점주고싶다
이영화가 대단한건, 죽은 아들을 옹호하는 단 한장면도 없이 마지막 음악하나로 그가 얼마나 고독하게 외로웠는지를 생각하게 만드는 것
한마디로 연출력 제로 다신 영화만들지 마라 감독아
페넬로페의매력충분!영화의매력은'척'하는것같아서별로
지루한데다가 심각하게 삼천포로 중간중간 빠지고 유치함마저 돋보여서 도저히 좋은 점수를 못주겠다.
처음에 봤을때 송혜교베드신만 보고 바로 삭제했었던 영화였는데 일베에서 영화소개를 통해서 스토리가 산뜻하게 다가왔다.조금더 각색좀 더하면 좋았을텐데 소재는 정말 괜찮은것 같다.
별로에요
뒤로 갈수록 점점 더 엉망이 되더니 한심한 결말로 마무리 된다
믿고 보는 신화오빠들!!
소설과 별개로 보자면 이 영화는 우리나라 최고의 영화입니다.좌우익의 대립과 우리나라의 영혼을 보여주는 영화는 또 어디있는가?게다가 영혼이 느껴지는 배경음과 갑수의 연기까지.한국인으로써 필수로 봐야함.진짜 여운이 남습니다.우리나라의 영혼이 느껴질거임.
재미.신기.판타지.감동전혀없다.어떻게이런영화가있을수있는거지?비추천7살짜리순수터지는아이도재미없다고잠든영화
감동
류승범만 압권 이였음 너무 지루했다
삶과 죽음, 인생의 무게가 담겨있는 '길'을 소개해준 영화
0점이 안 되서 1점.
영화가 뭘 말하고자 하는지 모르겠네요. 결말과 전개내용을 보면 아빠에게 복수하고자 하는 자매의 이야긴데, 중간에 친구가 죽은 장면은 왜나온건지 잘 모르겠네요. 그냥 주인공이 히키코모리가 될거란 복선인가요? 도무지 의도를 알 수 없네요. 3점이 적당한듯
감성을 적시는 아름다운 사랑만이 사랑이 아니라는 걸 깨닫게 해준
초반까지는 괜찮았는데 중간부분부터 스토리 엉망이네요주지훈씨 연기도 아쉬웠습니다
지긋지긋한 늑대새끼들.
오페라 제외하고 전부다 좋다* 눈물의 다이아와 야수의 판타지 ㅎㅎ
잘봤습니당~~^^
돈을 어디에 쓴건지..지루하기 짝이없음
오랜만에 건진 대어. 이런 명작을 오늘에야 보게 된 것이 부끄럽네요. 강추!
무채색에 가까운 단편소설 같은 영화입니다. 무라카미 하루키의 문체가 고스란히 녹아 있는, 정말 멋있는 작품입니다. 사카모토 류이치의 ost도 정말 좋음. 하나의 코드로 이리 공허하면서도 여운이 남는 선율을 뽑아내다니...외로움은 자각한 순간 공포죠..
우리는 몰랐던 동독 테러리스트의삶
억지설정에.. 결말 최악...
영화도 살짝 오글거리지만 잘 만들었고 한지민은 레이첼맥아덤스 뺨치게 러블리하네;;;
헐
직접본사람으로써간단히말할게요과장이아니고 1점도아깝습니다소재는 참신했지만 영화가 촘촘한연결고리가아닌 근거가부족한 우연성으로 이루어진 장면들이많아서 당연히 개연성이떨어지게되구요시간내서재밌는영화 보려하시는분은 다른많은 좋은작품들 찾으시는게좋겟네요
꽤옛날에나온거지만 흔한3D의 뻔한스토리의애니매이션보다 이렇게 스토리든 노래든 의미있고 언제봐도재밌고 감동적인게 개인차가있겠지만 내생각엔 이런영화가 정말좋은영화인것같다.특히 이영화가.평소에 영화도보지않던 내가ㅎ.(전문가 평점 노답)
코미디 부분만 2점이고, 그게 전부이다
에효 미친놈들 ㅉㅉㅉ 장난하냐
일본문화를 사랑하는 미국인이 만든 현실성 제로, 초등학생도 쓸수있는 스토리에 쓸데없이 고퀄인 영화
시사회 보다나온적은 처음
이건 완벽!
엄마와 아이, 두 단어가 아닌 하나의 단어. 그걸 잘 보여준 영화
와..진짜
우리도 그렇게 늘어갈 것이다.
죄를 미워해도 사람은 미워하지말자
90년대영화여서 그런지 별로네요
기분이 진짜 안좋아지는 영화. 괜히 봤다.
진짜 시간이 아깝다 요즘 일본영화보면 인간의 한계를 넘어선 그런 영화가 흥행주류인거같은데 그럼 좀 신선하고 쌈빡하게 만들던지 이게 대체 머냐? 그리고 일본영화 특유의 오버하면서 미친척 하는연기와 눈위로 치켜뜨는거 참 내 정서엔 안맞네
재밌는 부분도 있었으나, 지루하기도했음. 영화상에서 시간은 빨리흐르는데 정작 영화는 긴 듯한 느낌.
슈퍼홍길동은 뭐니뭐니 해도 2탄과 3탄이 레전드다 ㅋㅋㅋ 3탄은 과거와 미래를 오가는 블록버스터였음. 괴물들의 약점은 겨자 ㅋㅋ
감흥도 없고 밋밋하다.
어릴적 토요명화에서 본 영화 근성으로 찾았다..어린마음에 폐쇄공포증걸릴뻔 했다.
진짜 대박인 드라마... 마지막에 시청자를 쥐었다 놨다 쥐었다 놨다ㅋㅋ 결국엔 새드앤딩이네요ㅠ 이수가 편안히 죽어서 그래도 다행이에요ㅎ
재밌게 봤어요
공감하기 참~ 쉽지않네...;;;
내생에 첫 고전영화. 하나도 안지루했음 왜 이제야 봤을까
다시는 나올 수 없는 불후의 명작
옛날 홍콩영화의 전성기는 언제 다시 오는가
완전 리얼 액션 작살.,.,.,.
재미써요 꼬맹이들도 좋아하고
관세음보살~~관세음보살~~
관람후평점 10점을 떨겨야겠다.
대박재밌습니다....
유치 뽕짝, 난리부르스, 영혼없는 모방...
글로 읽는것과 영상으로 만들어지는 것의 간극을 읽지 못한듯한 기획물. 추리와 가설의 하나일 뿐인데도 쓰레기봉투를 얼리지 않았다고 김준을 범인에서 단번에 제외시켜버리는 허술함과 비둘기장면에선 실소를 금할길 없었다. ㅋㅋ 좋은 소재를 살리지 못 한 케이스
정말 감동적이고삐요..가 한말에 울뻔했다..
그 전 리틀포레스트보고 영화관에서 꼭 보고싶어서 본영화. 역시 딱 좋음
15년이 흘렀으나 내 가슴한곳에 아직도 생생히 남아있는 아름다운 음악과
감동과 슬픔이 존재하는 가장 좋은 영화
멈블 어렸을때 넘 귀여워
이와중에 기동찬물에 빠져 죽여야 했나요 재밌게봤는데 마지막에 멘붕이...
실화였다니...정말 아름답네요 여운이 남는 영화에요
역사는 돌고 돈다. 아버지를 잃은 자식의 마음은 결국.... 사도세자, 정조, 역린, 영원한 제국.... 한국의 역사.. 노론, 소론, 여당, 야당. 지금 우리시대의 모습과 너무나 비슷한 그때의 이야기들. 역린을 보기전 볼만한 영화로 추천합니다.
영화100년사중에 필히 봐야할 영화
그냥 좋습니다 이런 영화는
영화를 보는건지 시계를 보는건지 알수 없었던..100분;;
난 이거랑 늑대소년 둘 다 짱인거같다늑대소년은 내가 처음으로 소장 하고싶었둔 영화
어설픈 CG덕분에 몰입이 방해.
예고편 보니까 점수주면안될정도인데 누가 당할까봐 적어둠
쇼생크탈출,대부,제리 맥과이어등을 뛰어넘는 엄청난 수작 이거만든 영화감독 스티븐 스필버그 그냥 이긴다디워랑 붙어서 망한거 슬프다
'음악이란 이런것이다'라는 것을 보여주게 하는 영화.
두만강 푸른물에 노젖는뱃사공을 볼수는~~
볼 만 한 영화다. 음악 넘 좋고 특히 결말에 나온 음악이 좋았음. 저우쉰과 금성무 연기 잘했다.
조아요 조아요오ㅎㅎㅇ
지금으로부터 약 70년 전의 영화라는 것이 믿겨지지 않는다. 아름다운 노래에서, 신나지만 약간의 스릴, 모험과 훈훈함이 모두 섞인 환상적인 영화.
견자단 형님으로 충분해
심심할때보면 재미있음요
주인공도 좋고, 다 좋은데 왕과 나보다는 못한듯한..
정말순수한 오빠동생...ㅠ 감동또감동! 제일좋아하는영화에요
분위기는 좋은데 지루하긴 지루하더군요..
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ엉엉 울었음 ㅠㅠㅠㅠㅠ 모두 수고하셨어요
보는 내내 시간아까워 딴짓한 영화. 이런 영화 처음인 듯 ㄷㄷ;;투자자들이 정말 불쌍함
정말 이건아니다
스토리가 답답하다 그냥
엔딩크레딧이 올라가는 순간 영화는 다시 시작된다.
졸작....
전형적인 짜집기 극본
찰나일지라도 최고의 요리로 마음의 평화와 인생의 행복을 느끼게 해주는
10점이 아깝지 않다. 다시 보고픈 영화 1위
일단. 내생각에 감독이 참이슬 6병은 마시고 영화만든듯 ㅋㅋ
옜날 영화임
한편으로 승부하기에 걱정이 컸나보다. 결국 진부한 잔혹극 3종셋트.
최곱니다.. 탑4 올라온 멤버들 모두근데 오늘 1등은 유혜영아나운서..방송보다 깜딱놀랐음..
아련한 추억의 영화.
저게실화라니진짜무섭고안탑깝네요 제이미정연기진짜잘하고 너무예뻐요 ㅠㅠ
너무나 강했던 원작이 가진 아우라
어이없다^^
평점이왜이런지모르겠네요 전 본지오래됫더라도 아직까지생각나고 재밌고유쾌한영화였는데
이게 무섭냐? 참나.
새어머니와 언니들의 학대를 견뎌낸 신데렐라 대단합니다!!
보고싶어.... 사라도령 사랑해...
환상적이고 마법같은 화면과 구성이 신선하다. 자녀와 함께 보면 좋은 영화.
티비서 보여주던 거.. 아마 보다가 채널 돌렸지..
제발 심오한 척 하면서 지루한 영화 좀 만들지 않았으면...
고맙습니다-2O14- 33
아직 첫회밖에 못 봤지만 드라마 전체의 기둥이될 토대를 잘 잡은것 같다. 무거운 사건과 로코스럽고 발랄한 분위기의 조화가 괜찮음
어이 김구라 자세좀 똑바로 앉어방송마다 왜케 삐딱하게 앉는거지
잡동사니 뮤지컬이네요...라푼젤.신데렐라.잭과콩나무.빨간모자이진실.아! 이런뮤지컬은 제스탈이 아니네요..
아이반응이 별로...
제가 좋아하는 스탈의 영화네요 잼있슴
재밌네. 연애애니 보는 남자덕후들이 일본연애영화 보고 싶다면 이거 보면 좋을 거 같다.
이 영화는 태워져야 한다 ㅜㅜ
전체적인 분위기만 음산하고 짜증만 유발하는 공포영화
오오~나쁘지않아
굿
대체 뭘 말하려는거였냐,... 엠마왓슨 나온거 빼고는..
어린아이의성장과정이이쁘게그려진영화같다그래서더순수하게봐지는영화.
진연희누나 너무예뻐요♡♡ ps) 영화는 그닥ㅎ
ㅜㅜ 스토리도최악임
그나이 또래 류현경 만한 배우도 없다
진짜 시간이 아까운 영화군(보면서 욕나오는 영화임) 평가 자체가 아깝다.
완전 강.추. 재미없다고 하는 사람 노이해. 풍성한 볼거리와 기대도 안했던 풍성한 교훈,,ㅠ 감동받음..!
사이버 수사대라는 현대사회의 해볼만한 소재였으나 퍼즐맞추기에 급급한 단순한 전개방식과 배우들의 엉성한 연기호흡이 감흥을 크게 떨어뜨린다. 결말도 후지고 메시지는 붕떠있고.. 싸인과 같은 작가의 작품이란게 믿기 힘들 정도
40wkvud
옛날에 DVD방 알바하면서 기대안하고 봤는데 아주 재밌게 봤었드랬죠
갈수록 왜 이렇게 되는데
좋았다 액션영화로 볼만했지만 중간부터 약간의스펙트라해야하나 긴장감이 좀 아쉽다그래도재밌게봤음 시간낭비란생각은안든다
아들이 엄청좋아하네요..스토리도 좋구요
이동진님이 그랬어요. 이 영화를 좋아하냐 마냐에 따라서 '왕가위' 팬과 왕가위 '영화'팬이 갈린다구요. 저는 전자인가봐요ㅋㅋㅋ 제게는 리지가 그 잘난 여자들을 보며 자신을 더 좋아해가는 과정을 사랑했어요. 저도 그렇게 살아보고파요...어니
내용이너무 허술하더라 이해좀 잘가게 만들징....
차라리 돈 좀 들여 대중적 코믹영화로 가지 그랬나? 최소한 웃을수라도 있게..
한세기전 대공황속 사람들도 똑같이 격었을 사랑과 절망 행복 그리고 희망
전 이게 재미있었는지 모르겠네요 보면서 손발이 오글거려서 죽는줄 알았습니다완전 급전개라 이해가 안가는부분도 많았고 무엇보다 작화도 별로.. 액션신만 볼만하더군요
안중근같은 분 욕되게 한놈들 다 잡아 쳐넣어야되는거 아냐?
정말 답이없다
ㅋㅋㅋ 아 진짜 보다가 시간아까워 죽을뻔 했네 우리 조카 보여주면 좋아하겟네
아이들 보여주기엔 좋은영화일지 모르지만;; 나이먹고 보기엔 깝깝하다.
유치....엉성...
OST에 취해서 본 애니메이션.. 물론 소설 게드전기를 읽지않고 본것이라 나름 볼만했지만 원작을 읽고나면 나의 평점은 달라져있겠지...
왜그랬나요? 배우들이 아깝다
마지막 10초에 긴장하십시오
또보고싶을정도로 기억에남음
침울하군..
푸하하하 하앜하앜 이군,., 이건 도저히 뭐라고 평할수 없는
비싼 돈 들여 유럽 유학가서 영화공부해서 만들면 이정도로 만드는구나
2004년 제작영화. 경엽형님의 리즈시절에 찍은 영화. 경엽이 형의 행복한 결혼 생활과만수무강을 기원한다.왜 전국에서 한곳 거제아트센터에서만 개봉하냐고? 이것은 명백한 성소수자에대한 탄압이다. 정부는 각성해라.
보는내내 짜증나는영화 노인을 불태워버린 손녀의 패륜
이영화를 왜 끝까지 봤는지 후회중... 댓글에 걸작이니 뭔 소리들 하는데 정말 간만에 아니 내가 본 최악의 영화이다. 졸작중에 쓰레기 졸작임..
Operation dinner out! 듣는데 진짜 울컥. 찐한 액션낀없어도 두시간내내 긴장하며 재밌게 봤다. 진짜 수작!!
졸리의 금발은 최악이였다.. 지루한 스토리
흥미도 전편의 1/9999999999999999999
이제껏 본것중 최악의 영화
반개도 아깝다 ㅉㅉㅉ
늦게 봐서 죽을 죄를 지었습니다. 보는 내내 행복하고 또 행복했다
로마 교황청,카톨릭,예수회 는 사탄숭배하는 집단임 깝 ㄴㄴ
아이러니한 구창식의 인생을 통한 잔잔한 이야기
0점준 아이들은 300같은거나 봐라 너네들이 볼 수준의 영화가 아니었던거다 Rome 시리즈 대신 스파르타쿠스나 보고 ㅇㅇ
아무리 성룡이래도 이런류의 시리즈는 지겹군
짝퉁 왕국의 오명이 부끄럽지도 않나? 정말 이건 아니다.
upi107님 야구개같이함서 와 선수분들께뭐라함? 얼마나고생하시겠음 않그렇게생각함?
이렇게 좋은 영화 찾기 어려운데. 일요일 오후에 보니 딱이네요 ^^
일본에서조차 흥행 참패한~~~괴협?물??? 특촬물도아니고 모험물도아니고????
이전 영화 블라인드 때도 느꼈는데, 연출이나 진행이 어설프고 과한 듯
너무나도 자연스러운 연기. 마치 모든 출연자가 조선족 동포들인 듯 한 착각마저 든다. 한예리는 못하는 연기가 뭘까?
별로다 별로야 별로라구
감독이 만들다가 지가 뭘 만드는지도 모르고 그냥 끝낸 영화
... 그냥
나와 출생년도도 같은,지금봐도 엄청난 고전 SF액션 명작
세영언니 연기 잘 하신듯♥♥
매주봐요 볼때마다 속터져 죽긋지만 잼써요ㅋㅋㅋㅋ시즌원은 무거운내용이엿는데 투는 그나마 쫌 덜무거워서보기편하네요ㅋㄱㅋ
답답하기만 하고 무섭지 않는 노답
기대않고 봤는데 잘만든영화네 ㅋㅋ 재밌다
일부러 약간어설픈듯하지만 나름대로 액션은볼만한 영화만드는거 아직도모르네 그런건 그런거대로 재미가있다는걸 알아야지 그리고 미모는 마지막에 언데드뮤턴트되는 쉐린이짱이고 한예슬의어디가닮았다는건지 머리카락만 닮았나브다 ㅎ여튼내점수는3점4점 두인간땜에10점
카메론 디아즈가 눈에 들어오는 영화. 소재, 장르를 비롯 줄리아 로버츠를 좋아하지 않아서 대충 본 영화
아 그냥 빨리끝나는게.....너무 질질끄는 느낌이라~ 한 때 매회를 볼때마다 조그마한 기대를 가지고 봤었지만 지금은 별 기대미치지못하는 스토리전개가 너무 지겹습니다...
진짜재밌게봤습니다 시리즈전부
The Princess Man is a perfect combination between the hostory and the art. It is very great! Mr. Park Sihoo is the best actor.
20세기를 빛낸 훌륭한 두 남녀배우를 21세기 한영화에서 보기란 쉽지않다
8.88이라니!
조금만 신경썼다면 6점 이상이 될 수 있었을텐데 너무 대충만들었다.
한국 멜로 영화 하면 가장 먼저 떠오르는 작품
감동도 없고 액션도 없고 재미도 없고 웃음도 없고...
스카이 다이빙을 다룬 영화 중 최고
감독이 애긔네~! 영화 만들 능력도 없으면서 기어코 만들어서 말아먹은 쓸애긔^^
2.22가자아아!!
기독교로부터 한 발 더 멀어지게 됐다
이거보느니 파워레인저봄 ㅋㅋㅋㅋㅋ
근래에 봤던 드라마 중 최고!!마지막에 항상 거지같이 마무리되는 드라마는 정말 그동안 투자한 시간을 아깝게 하지만직장의 신은 마지막까지 감동적이고 깔끔했음!!
시간낭비
솔직히 별점 10개짜리는 아니지 않나? ㅋ
왜 관객이 소재와 독립영화 임을 감안 하여 점수를 줘야 하는가?
굿 ㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌음 ㅋㅋ
주제가가 가장 감흥이 특별했던 영화로,항상 기억에 남아있다.너무나 유명한 곡이다.
전혀 공포스럽지 않은데???
시간도 아깝다
어거지로 짜맞춘 8인ㅜㅜ 혁명내용은 온데간데 없고 개인사를 나열하기 바쁜 영화
기쁜 일을 하는 영화인것 같다.
코난이니까 10점 주고 감
굿
최고..눈물없인볼수없는영화
으윽....
내가 도대체 뭘 본것이요 .. -,.-;;
감독의 과한 욕심이 초래한 참극. 똥을 잘 빚어서 예쁘게 데코한 느낌!^^
보지않으면 후회합니다 :-)
내가 아직 그때 그 사진을 버리지 못하는 이유.
옛날 크리스마스이브에 보며 웃던기억이 있는 추억의 영화
액스맨?ㅎㅎ 이런~2편을 예고하시네
이보다 현실적일수 없다 .. 마음속으로 눈물을 삼키며 봤습니다.. 제 인생 최고의 영화 ^^ 그리고 마지막 엔딩신에 학교 너무 반가웠어요 ㅋㅋ
병맛 엔딩이라기 보다 천벌받는다는 의미로 와닿네요
한국형 b급의 향연
생각보다 무겁지 않아요. 어린세대 분들에게도 추천. 나이가 있으신분들에게도 강추.
후반부 형에 대한 동생의 복수가 볼만한 관객열폭복수극 스토리진짜 아놔
절묘하게 맞아떨어지는 돌고도는 인연
타인에 대한 용서가 갈수록 힘든 이 시대에 어린 친구들과 함께 보아도 손색 없을 듯! 가족, 친구, 우정, 복수에 대해 많은 생각을 하게 만든다. 적절한 긴장감도 있고 아름다운 영상미도 있어 매우 몰입해서 본 영화!
영상미가 돋보이는 마음 따뜻해지는 영화
영국배경이라 관심있어서 봤는데, 유치찬란 어이없음 최악의 시나리오 ㅋㅋ
우리가족이 함께본영화 좋았어요
진짜 너무 엉망으로 만든 영화..
어른은 잠오는... 중간에 쉬는 시간이 있네요
이것도 영화라고 만든겨? 허접 스토리에 허접 연기에..형편없는 연출에..시간이 아까운 영화 !! 그냥 TV 드라마 보시는게 훨 현명한 선택입니다
할말없음....(>_신고
포스터 표지만큼만이라도 두근거리게끔 재현해줬으면 뭐라 안하는데, 진심 어이털림.;
영 아니다...
평점 너무 낮춘거 아님? 긴장감 이정도면 뭐
오래된 영화인데도 정말 재밌게 봤습니다..
2004년에 만든영화를 마치 신작처럼...
너무너무 좋아했던 영화..
무책임한 감독의 무책임한 부모이야기
ㅋㅋ 나만 테이큰으로 낚인게 아니였군..
하도영화를 마니봐서 눈치가 빨라진건지 몰라도 너무 뻔.....하다
종교적 영화에서 본다면 패션 맞수,,,
대체복무가 빨리 도입됬으면 합니다. 그리고 군대 안간 사람에게 따가운 시선을 보내는 사회도 바뀌었으면 합니다. 인간으로써 양심의 자유가 있잔아요.
포스터가 훨씬 무서울정도로 정말 어이가 없다
북극행 열차가 아이들을 북극에 데려가는 이유가 뭔가?요정들이 일하는거 견학시키려고?인자한 미소보이며 순록들을 레이져 채찍으로 학대하는 산타도 무섭다
티비판으로 나오는게 나을 뻔 했다... 연기노 몸매도 안되는 구나...
재미로 따지면 3점짜리,예술로 따지면 8점 정도 영화....난 영화를 재미로 보니까 3점..
솔직히 어글리 베티가 10점에 가깝다는것은 전혀 이해가 안간다
좀 무서워요.
미니시리즈도 이 정도는 아닐 듯.
국민학교 시절 내친구 집에서 부모님 나가신후 몰래봤던 영화...여주인공 보면서 둘이 두근두근...
너무 울었음. 내가 잘못한 것들이 떠올라서...
와...여운 진짜... 옛날영화가 무슨 현대영화 못지않은 연출력에다...진짜 너무 자연스럽고 다.. 왜 로마의 휴일 하는지 알겠다..
ㅋㅋㅋㅋ 재밌는데? ㅋㅋㅋ
송중기 문채원 둘이 케미터지고감독님과 작가님이 구상과 내용을 튼튼하게 잡아쥬셔서 놓칠 장면 이 없고마지막으로 모든 연기자들이 몰입되게끔 잘 연기해주시고ㅠ훌륭한 드라마입니다 ㅠㅠ
엔딩 크레딧 끝나고도 한참을 화면에서 눈을 뗄 수가 없었다.... 소름이 가시질 않음
재미있어요~!
근데 나 영화 중간부터봣는데 주인공이 니콜라스케인지인줄 알았다. 검색해보고 알았네
콧구멍 비호감
http://blog.naver.com/ddhh1128 제 블로그에 오시면 다양한 영화의 솔직한 리뷰를 보실 수 있습니다 ^^
지루하다
당황해하다.
뻔한 스토리-_-
웨슬리가 이리 웃기게 나온건 첨인듯 ㅇ_ㅇa
본지 10여년이 훨씬 지났지만 아직도 가슴깊이 여운이 많이 남는 영화.
아이들이 다 너무 이쁨ㅠㅠ
진짜 다들연기잘하지 ? 류승범 눈빛 개좋지않노? 김주혁이 허준따낸 이유도 여기서 정말 사극에 잘어울렷기 떄문이고. 진짜 봐도봐도 안질린다 방자전
정말 싫다. 제발 보지마라... 기분 드러워진다
최고
연재좀 해라...
너무 뻔뻔한 스토리 지겨움 그리고 맨날 왜 김순정은 위기를 넘김! 은채만 불쌍
강추합니다!!!
재미있었는데
어릴때 정말 재밌게 봤던 시리즈 ㅎㅎ 상영시간이 1시간 겨우 넘내..
흥미진진했다
역시 스파이더맨 bb 짱인듯
이 영화를 보고 경찰이라는 직업이 너무 좋아져서 범죄자가 되었습니다. 항상 그들과 함께하고 싶어서요. 남자는 모다? 으리!
헛웃음은 좀 참고.. 정말 궁금한데..무슨 생각으로 만든 영화인지 설명좀..?
재밌게본 영화예요~^^
불법점거를 민주화운동으로 탈바꿈시켜버린 영화..
감동적임 마지막ㅇ
조낸 1차원적인 내용과 인물 너무 쉬운 전개 한빠들아 이병헌 나온다고 영화가 좋은건 아니잖니
하ㅋㅋㅋ이름만 사무라이
존 맥티아난의 연출력이 무뎌져가고 있다는 결정적인 증거...리썰웨폰씨리즈의 감독 리처드 도너의 노쇠만큼이나,마음이 아프다.오직,반전을 위한,반전...일종의 반전강박이랄까?나이트 샤말란의 최대 잘못은,바로 이런유행.어떨땐 식스센스만 봐도 화가나(웃음)
모든 SF영화의 최고봉.
뭐냐~? 초딩 학예회하냐? 두번다시 영화찍으면 죽는다~!
300,글래디에이터,스파르타쿠스 보다 더 재미있네 ㅋ
미안하다.. 내 한계다..ㅡ.ㅡ;;
미래랑 세주랑 이어졌으면 좋겠어요ㅜㅜ@@@세주 짱짱~♥ 이어지거라@@@
재미없을거같아서...지금껏 미루다가 오늘에사 봤네요~! 정말 애쓰셨구요...디ㅡ븨디로 보니...촬영할때 정말 힘든점이 한 두개가 아니던데...그걸 이겨내고 이런 좋은 작품 만들어주셔서 감사합니다!~앞으로도 좋은 연기 , 좋은 작품 계속 만들어주세요~*
말이 필요없는 완전 개 쓰레기영화
희망버스보단 $땅크가 더 좋은데?
미안하지만, 쓰레기 영화라고 말할수 밖에...
대놓고 싼티나게 잘도 찍었다. 육회에 소주한잔 하며 보시길~
최고의 쓰레기
오래 남는 영화네요....꼭 보세요
악당 어이없게물리치네ㅡㅡ 런닝맨에서나오는 멘트가 나와서 좀 그렇다.
녹슬지 않은 플림턴식 상상력, 다시 보니 반갑소~~~
충분히 잼있는 코메디...미국현지나 국내나 이런 영화장르에는 평점이 너무 짠듯....
겨울왕국보다 훨씬잼 ㅜㅜ
진짜 재미있게 봤어요^^
재밌네요.....남자들이 보면 누구나 공감할 듯
캐릭터의 치열함도 내용 전개의 치밀함도 없다
그래도 제일 기억남는 장면은 넷이서 넓은 들판을 평화로이 올라가는..
룻거하우어 정말 멋지게 나온영화! 요즘 왜케 망가졌니?; 룻거ㅋㅋㅋ
처음엔 괜찮았는데 뒤로갈수록 영화가 산으로 가요이런걸 왜 평점이 많은지 싶어요별로 권하고 싶지 않아요ㄷㄷ
내용 이 없다..
난해하면 수준 높은 줄 아는 두 쓰레기들의 필름 낭비
감독이 코멘터리에서 한복의상들을 장인 '시켜서' 10억주고 만들었단다. 한복장인이 당신 친구냐 하인이냐...왜들이래 진짜...영화가 왜 그런지 알겠다 당신을 보니.
캐스팅 흥행성 스토리 모두 떨어지는 영화...
이 영화를 2013년 3월에 거금 8천원, 9천원 주고서 소중한 시간 두시간을 영화관에서 보내셨을 관객들에게 진심을 담은 위로의 말을 전하고 싶습니다.
이보다 망작일순 없다 난 투모로우 새로 만든영화인줄알았는데 무슨 90년대만도 못한 cg에다가 스토리도 망작이고
올가 쿠릴렌코,79년생 흡입력있는 매력적인 배우...
명불허전 우디알렌.. 그위에 작두탄 케이트블란쳇!!
훈훈한영화 가족과합께보세요 크리스마스가아니여도 잼난영화
액션, 첩보, 전쟁, 반전..재료는 훌륭하나 주방장의 솜씨는 형편없다.
두근두근, 따뜻한 느낌^-^ 잊지못할 테루의 미소.
목풀인견...아수라 장...이걸,눈으로,보느니,차라리-XXX-등급을 봐라...진심이다...(웃음)(웃음)(웃음)난 알버트 퓬이,죠스 웨든이나,크리스토퍼 놀란쯤 되는줄 알았어...이거 보고 나면,심형래가,미이케 다카시나,봉준호,고레다 히로카즈처럼 보인다
처음에는 저들의 정서를 이해할수없었지만 중반부 들어서면서 과거의 자신의 아픔을 마음속에 이제껏 짊어진것이 슬퍼 눈물을 흘렸다. 마지막 부분도 버튼을 누르지 못하던 그장면또한 눈물을 흘리고애국가를 부르던 장면도 너무 애절하고 슬펐다. 눈물흘리기좋은영화
지휘자를 꿈꾸는 어린 아들이 지휘자가 어떤 일을하는 사람인지 좀 알게 됬다구...
앞뒤 틀린내용.. 일반자동차에서 내용막히니 그뒤엔 경찰차..뻔한 반전과 거기에 또 뻔한 반전... 앞뒤없는 억지. 말도안되는 이야기풀이.. 하지만 트렁크속에서 표현하는 전개는 나름 신선했음
백제 왕실을 전라도 출신으로 만들어 버리는 최소한의 고증도 반영하지 못한 멍청한 영화... 스탭들의 노고 때문에 1점은 준다.
밑에분들 토토처럼 분석이 지나치다못해 빠져들었나보군. 저는 대만족
최다니엘장나라 정말 달달하고 글짜임도좋은것같네요~
봄을 더욱 애틋하게 만드는 한 편의 시
반전도 없고 식상하고... 감옥인터뷰나 소녀취재갔을 때 등등 이미 확인되고 계속 뻔한 떡밥이 있는데 왜 모르는 척 끌고 가는 것이냐. 내용이 너무 뻔해 마지막에 대반전이라도 있는 줄 알았다. 여주 연기력도 떨어지고 재미의 요소라는 것이 그닥 없음.
왤케 요즘 볼 영화가 없는지... 이것두 기대했지만, 역시 아니였다.
욕설과 야한장면빼면 그냥 애들영화잖아.
이스탄불인듯한 도시를 배경으로 강변에서의 연주가 좋았음 미치고싶을때 볼영화
작은누나는 병닥신다리가아니다..ㅎ유쾌하네요
별1개도아까워
제작비 80억원으로 천정명 머리깎아준거야?
재미있따...ㅜ사랑스러운 빌머레이
나는 헝거게임보다 더 재미있던데.. 중복되서 나오는 배우도 있고,지루함없이 좋았음..^^
늦게 군대 같구나란다~ ㅋㅋㅋㅋ 갔구난데 ㅎㅎㅎㅎ 늦게 같구나?? 뭔말이야?
현실과 환각 사이를 오간다. 정신 없다.
몽상가 돈키호테를 망친 애니메이션.
친절하길 바라다.
아랑보고 기절했던 나 ....... 카르마 보고 웃었다 ...............
너무 비현실적이긴 하지만. 한 6개월 감금상태라면 몰라도 평소 사회에 불만있는 정신병자 아닌 정상인이라면 1주일만에 저렇게 되진 않는다고 확신한다.
올 해 나온 전쟁영화중 제일 괜탆은 거같다
영화가 짧은데 빨리 끝나길 바라는영화
법대로 못사는 우리나라 !!!!!!!!!!!!!!!!!
잠깐 봤는데. 재밌네요*_*
비지터 시리즈중 재미있음..
신선한 충격과 국민의 수준 역시 저급하다는걸 느꼈습니다..
깝치게나두셈 이런거 별1개주고 3류영화에 별5개주는 사람들이니 ㅋㅋㅋ
다이하드만큼 재밌다.브루스윌리스는형사가 제격인가ㅋㅋ
스토리, 연기정말 꽝이네 임수정 이뻐서 볼려고 했드만 ㅡ.ㅡ;;
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 초딩때 몸사리면서 봄 진심
졸려 =_= 1점도 아깝다 -5점
진작에 봤으면 더 좋았을텐데 많은 생각을 하게 해주네요
OOOO 졸라 답답한영화 OO 완전 답답...........
원작을 안봐서 어떤지는 모르겠고 4년이나 돼서 그런지 뭔가 조금 유치. 첨엔 웬 괴물들이 나와서 이건 뭐지 했는데 뱀파이어. 전지현은 이쁜데 보는 내내 나온 전지현 앞머리 거슬리고 뱀파이어들이 때로 몰려나와서 싸우는 장면은 지루할정도로 김.
영화 괜찮던데.. 왜 망했지?
분장한거 보고 뿜기는 용가리이후에 첨이다
정말 지루할틈이없는 영화
정말 어이없는 영화 딱 보고 슬쩍봐도 미니어처티 퍽퍽나는 sf영화 ? 참 호러영화지 할말없듬 시간이 아까운듯
영화를 통해 무엇을 말하려는지 ..감독과 연기자 둘다 만족^^
왜이렇게 높아 4점도 아까운데 네티즌을 위해 깍는다
솔직히 다 좋은데... 먼가 억지가 있음. 바로 도청하는거. 아니 모든 사건들 다 도청해서 녹음해. 그럼 처음부터 밝히던가.... 진짜 8점대 줄뻔 했는데 유덕화 마지막 우는 장면과 그 Ost때문에 10점 안 줄 수가 없음
싸이코패스가 등장하는 영화 중 명작 중의 명작. 20년이 지난 지금 다시 봐도 소름과 전율이 인다.[영화랑 상관없는 평점은 네이버에서 삭제 안하나요? 짜증나네요]
호쾌하다못해 무지막지한 액션! 정신없게 재밌다
극초반에는 다소 억지스러운 설정이다 싶었는데 중반이후부터는 완전 몰입해서 봤습니다. 원작 보다 훌륭한 완성도 그리고 이범수, 정려원의 열연, 열정에 박수 갈채를 보내드리고 싶었고 너무 극전개가 탄탄했고 재미있어서 눈을 뗄 수 없었던 것 같아요
장진도 구제 못한 화성으로 날아갈 것 같은 오버...
지루해서 못보겟네
김수로.. 역시 한 연기 한다.. 그리고 여러 배우들 풋풋한 모습 보기 좋네 ㅋ
가족이란 무엇일까요? 평생을 서로에게 미안해 하는게 가족입니다...
존나 웃기는 영화네. 유지태하고, 권상우놈. 두놈빼고 조연배우들이 연기를 더잘하니, 영화 전개가 제대로 되겠냐? 생각을 해봐라.
1편보다낫네요ㅋㅋ 산드라블록한테푹빠짐ㅋㅋㅋㅋ
주인공에게 캠코더 하나 장만해주고싶다 뭐만 나올라치면 캠코더 꺼진다
인생 최고의 영화
수면제
보지마세요 ㅋㅋ애들장난도아니곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아동물도 영원히 찍어올것을 허락하노라
불량식품같은 영화
어릴때 백번은 본영화..
어린시절 방영시작 전에 두근두근 가슴 설레게 만든 최고의 애니
이런 OOO기영화는 처음본다 영화 처음부터끝까지 어떻게든 짜맞춰서 끝내네 아니 물건집을수있고 전화할수있으면 자신이 살아있다는게 느껴지지않나? 이밖에도 여러가지많은데 댓글제한때문에 다못쓴다 이런억지는 영화는 처음본다 감독 죤내 패주고싶네
오리지널도 제작했으면..원년 멤버로
팬심으로도 못보겠더라... 나른하다못해 지루하고 겉멋만 잔뜩든 느낌. 그러나 전혀 멋지지않음..
^^
정말 창피한 영화. 내용도 없고 어설픈 에로씬만 잔뜩있다가 마지막에 뻔한 결말.
감동적인 영화였습니다...
당시 유명배우들이 많이나와서 볼만했음 ~~~~~~
지젤은 그렇다 쳐도 잘 사는 강형은 왜 죽인건데..스타뎀 원래 좋아했는데 정이 확 떨어지네..
처음엔 좀 지루하지만 점점 재밌어짐
별점 마이너스는 없나? 하아... 양동근 나와서 혹시나 혹시나 뭔가 있을까 싶어서 끝까지 봤는데... 교회쟁이만 보세요... 끝까지 봤는데 욕만 나옴
몇 번을 봐도 최고다.. 제일 좋아하는 영화
잊고 싶은 과거
즐겁게 관람했습니다.
기승전결이 확실한소노시온 뒤를 잇는 감독이네요 ㅋㅋ
너무 지루...
정말 1점도 아깝다 영화관에서 안봤길 다행이지
아오이 팬과 아름 다운 내용 으로써 정말 강추!!!!!!!!ㅎㅎ
제5원소같은 명작을 기대했지만...
유치하고 어색함.내용이 유치하면 연출력이라도 좋았음 좋을텐데..
테이큰 생각하고 예매했다다, 엄청 후회함.
소중한 기억을 잃어간다는 것은 참 슬픈 일이다.
말로 표현이 안됨 30대 중반인데도 옛날생각이 새록새록 나네요
나만별종인가그럭저럭좋은작품이다.일단해피엔딩이좋왔다일본종격액션중최고다 ^^
아름답지만,틀을못깨고있는 영화
완전 잼있었어요~진짜 완전 대~박~!
쓰 레 기 1점이 너무 아깝다
재밌게 봤다
지금 보면 완전 재미없겠지만 당시엔 완전 전설적인 영화였음.
겉만 그럴싸한 삼류 킬링타임 영화
아 안경쓴년진짜죽이고싶다하는짓이 드럽게답답하네 말하는것도그렇고 무섭지도않고
이런 좋은 소재로 이렇게 밖에 못만들다니
재미 드럽게 없네. 진지 빨고 자시고 할것 없이 재미 없다고
졸라 재미없네 이게 무슨 공포영화?
뭐 어쩌라고??????
재미있다. 배우들 연기도 정말 잘하고 달달하고 맛있겠다. 아메리칸 쉐프 보지는 않았지만... 이것도 꽤 식욕자극하는 영화다..
권상우 넘 좋다 ㅎㅎ 권상우 작품은 다챙겨봄 ㅋ
유치한 이야기와 갑작스러운 이야기 전개.. 결론 돈아깝다.
이영화가 겨우 7점..? 첩보 코미디물 중엔 단연 1등
어떻게 이딴게 평점이 높을수가있지 .... 이런 병맛영화가
이영화 보기 싫은데 학교에서 강제로 5000원주고 전교생 단체 관람했다
오래 되었지만 소소한 재미를 느끼게 해주는 영화.
치료약도 없는 에볼라 바이러스를 모델로, 질병이 퍼져 나가 통제할 수 없으며 결국 죽음을 피할 수 없는 무서운 바이러스.
토~시~오~ 이건 뭐 무섭지도않고 뭐야 이거 ㅡㅡ
결말은 요근래 드라마중 쵝오
어릴때 봤던 영화인데 이 영화때문에 트랜스젠더에 대한 편견없이 자랄 수 있었던것 같다 특유의 유머와 자유로워 보이던 세 주인공에게도 사랑은 쉽지 않더라
쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기
사랑이 무엇인지 알게 해주는 영화
정말 성의없는 영화. 이 좋은 주제를....
지루한 듯 했지만 러브스토리로선 not bad. 베라 파미가, 제임스 칸 연기가 인상적
근래에 보기 드문 쒸레기.
아이들 나오는 프로는 애들을 너무 좋아해서 빼놓지 않고 다보는 사람입니다. 제가 붕어빵을 틀게되도 바로 채널을 돌려버리는 이유는 아이들이 대본을 외운듯 말하네요.참 부자연스럽고 아이들만의 순수하고 엉뚱한 모습이 없어서 아쉽습니다.
이준기씨와 미야자키 아오이가 잘 어울리네요 ㅎ
밑에 님 핵심을 찌르셨어요ㅋㅋ 실험작이라고 생각하고 봐야됨.
어릴때 무서우면서도 여캐를 보고 두근두근 하였다 예뻐서
아름다운영화넼ㅋㅋ
자기자신을 사랑하는것같아서 1점준다
아름다운 영화라고 밖에 표현할게 없다.
박찬욱 당신의 실력입니다.
의외로 재미있다 색감도 독특하고
뭐라는거야.열자채우긔
감동먹었어요 그리고 윌버 진짜 귀요미에요
오프닝부터해서 음악과 영상은 부조화 주인공외 연기는 일반인급 인물과 배경은 따로놈
브룩 쉴즈로 인해 자막도 없이 봤는데 기대이상 이였다
이런 영화에 감동을 받는 사람들의 본능이 의심스럽다. 이건 뭐,, 도대체 인간의 본능이 뭔데? 겁에질린 싸이코패스가 나와서 발기되었다가 다시 겁쟁이로 끝나는 영화 내 주위에도 저란 사람들 있다ㅋㅋ 그들은 주로 피시방에서 살지 ㅎㅎ
극장에서 봤지만 그래도 돈아깝다는 생각안들었다 충분히 즐겼음
짜증이 밀려오는 영화 예상외로 강수연 연기 참 못한다
왜 평점 마이너스는 없는지 라고 궁금하게만드는영화
하루가 고양이로 변신했을 때 그 한마디가..ㅋㅋ
막장이긴한데...넘재밌음ㅡㅜ
절대 보지마. -_- 최악이다
진심 영화보고 화나네이딴걸 영화라고만든건가..내가보기엔 이건 소꿉놀이하는건대돈아깝다
일어자막 완전병맛. 영화보다가 일본인과 자막 고치니. 자막작가 부산유#남 개 욕함.
중간중간 내용이해가 살짝 안되는부분이잏어요
사람은 환경에 맞춰 강해지기 마련이지.
앵가 너무좋아하네요. 저도 잼있게 봤습니다. 재미도 있고 학습효과도 있어 저도 흥미롭게 볼수 있었네요 특히 맞아 맞아 맞아 떼창은 중독성 강하네요 ㅋㅋ
good
이쁜남자의 신드롬이 어마어마한했던 이준기.신드롬이 일어날 만큼 이준기의 이미지는 '이쁜남자'이쁜남자 이미지가 너무 강해 여러가지 배역을 하기에는 한계.하지만 개늑시 한방으로 끝내버림.만약 이준기가 개늑시를 만나지 못했더라면한때 예쁜남자였던
0점 없나요?
아역배우가 나오는데 지금 고모부를 아빠라고 부르고 있음. 곧 친고모가 외숙모가 되고 친아빠는 외숙모 동생, 새아빠는 외숙모 전남편이 됨. 멘탈붕괴 쓰레기감성의 작가. 하지만 장르가 막장인만큼 묘하게 재미있다. 그래서 1점 드림
영화는 많이 안봅니다만 최근 봤던 영화 중, 인셉션,엣지 오브 투모로우 이후로 최고로 재밌게 봤습니다. 반전 또한 어떤 영화보다 신선했고 소재 또한 인셉션 다음으로 참신하다 생각 합니다.
영화보고 쌍욕을 해보긴 첨이다
정말하이틴액션물같아..유치해요~진짜재밌는액션물기대ㄴㄴ비추.하이틴영화좋아하시면보세요한번~
이야기전개 인물간 드라마 씨지 인종차별 전부 거지같다마트안의 상어라는 참신한설정을거지같이 재현해낸 이 영화가 최고의 재난이다
우리나라의 현실 연출 제작은X 주연급에 연연하는 멍청한 드라마
정말이지 중독성 있다.특히 시즌6은 정말....
윤두준 짱이지ㅋㅋㅋ윤기준 선수 싸인 나도ㅜㅜㅜ
주인공들은예쁘고잘생겼지만 남자진짜싸이코같고 여자 반응도 어이없다.심리묘사 엉망
오늘 시사회.. 감동의 물결입니다... 아주 의미있는 영화가 될듯합니다..
레알 서리한이다
이 영화를 보면 터미네이터가 얼마나 명작인지를 다시한번 느낄 수 있다.
스토리가 너무 진부하고, 그 진부함을 깨뜨릴만한 새로운것은 전혀 없었음..
흑백이면 다냐구..단순한 스토리..감동도 없고 뭣도 없어 아무것도..
참으로 짜증나게 만든영화
이 영화를 보고 방광암이 씻은듯이 나았습니다.
진짜 해리포터 시리즈 중 제일 좋아 엄청 많이봄 ㅋㅋㅋ 특히 시간여행이 재밌지
김조광수의 영화 음..
한예슬 좋아하는 사람만 보쇼. 내용이니 연기력이니 헛소리하지 말고....
상투적으로 복고를 지향하다.
수준들하고는... 이상한데다 화풀이하네...
good
어린이 영화...(재밌어 할지는...??)
최강조합..굿..굿..!!
가장 좋아하는 영화중 하나, 스텔론과 러셀의 코믹액션 버디무비라고할까. 암튼 최고
브래드피트만을 위한 영화. 뭘 말하고 싶은건지 모르겠다. 평점이 너무 과해 1점 줌
웃기는 부분은 하나도 없었고 무엇보다 살해동기 어이없었고 뻔한 결말 정말이지 나한테는 기대 이하의 영화였음
정말 진실은 알수없지만 다이빙벨 또한 믿을 수 있는건 아닌거 같아요
짧은 시간안에 많은 것을 보여준 드라마입니다. 강추합니다!
배우가 그렇게없나..최철호..?
장국영은 죽지않고 얼굴에염산맞음 처녀성잃엇다고여자때리고결혼무효
평점이 이상하네요 ㅎㅎ ;;
Bad
감동ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
이런영화에서 자네들은 스릴과 서스펜스를 추구하는건가?
정말 재밌어요 !! 영화보고 느낀건 열정이 가득해져서 나온다는 거에요 ! 나도 먼가 나만의 무대를 위해서 열심히 미쳐야 할듯한 느낌!!! ^ ^
오랜만에 조카한테 점수 좀 땄네요. 포켓몬 짱!ㅋㅋ
2개줄라다가 엄마때문에1개
제목 그대로 누드모델의 누드에 대한 영화네요
이걸 시나리오라고 썼나?
이딴 영화에 알바들이나 득실대다니.. 시간이 아깝다 절대 보지말것... 알바들 다 쨔져라
어설프다....임창정이 나올줄은...
쓰레기
ok
관음증이라고 하기에도 민망한 수준의 저열한 치기. 민용근의 노출증은 바바리맨보다도 못한 자신의 하찮은 욕망과 지능을 드러내는 것인데 놀라운건 20대 조반도 아닌 76년생이라는 것. 보고 싶지 않은 조악한 생식기를 보게 된 느낌
이건 절대 실망할수없는 내용이죠~ 다음편이 또기대되는~
불친절하고 거친 영화..
좀비영화에 좀비가 없어...에로영화에 노출없는격.조지 로메로에게 부끄럽지도 않니?
이거 왜 이렇게 평점이 높지. 끝까지 안봐서 그런가ㅡ 그 재미없는 리얼스틸도 끝까지 봤는데 이건 도저히 못보겠던데, 개인적으로 남주 생긴 게 정말 재수없음.. 특히 그 눈빛이랑 말투ㅡ 남자라 그런가 불쾌했다. 배우 보기 싫어서 안 본 영화인 듯.
지금 이대로도 괜찮아~.
감추인 보화. 생각보다 재밌다.
대사 하나하나를 곱씹으면 곱씹을수록 진국이 우러나오는 한국 로코 명작
악마들 비주얼도 그렇고 스토리야 원래 유치할거 어느정도 예상은 하는거고. 볼 맛 나는 영화였는데. 평점이 너무 낮네요..;; 5점짜리 영화는 아닌거 같아서 10점!!
잠수함영화의 끝판왕..ㄷㄷㄷ 말이필요없음..
유쾌를 불쾌로 바꾸는 신비한 힘
귀여운 아이들은 볼만하나 에디는 별루다
뿌지지지직 뿌직 뿌우우웅 뽀드득 쿠득푸드드득 파닥..뚜르ㄴ득 퍽덕..툭..
몇번을 봤는데볼때마다더깊은재미가느껴짐.덴젤워싱턴연기는말할것도없고..둘이친해지는과정같은영화의구성,전개과정이굉장히자연스럽고설득력있었고,또묵직한대사들도꽤나오는..특유의카메라연출법 과주인공 크리시의 상태랑잘어울려지는 느낌이여서영화의묘미가더욱살은듯.
ㅠㅠ
너무 재미있어요..ㅋㅋ
유일한 명장면은 뒷통수 후려치기 대결
누구에게라도 너무나 흡사한 우리네 인생이야기...
뮤지컬 영화는 원래 안보는데 이건 다르네요
너무 흔하디 흔한 스토리 아닌가? 첫장면부터 결말이 훤히 보인다. 설마설마했는데 결국 아놀드의 노익장과시로 엔딩 ..게다가 미국형사들이 웬 한국풍 조크라뇨
권상우배우님과 김하늘배우님의 코믹연기 완전재미있게 봤네요 이영화가 개봉되었을때가 2003년인게 아쉬울정도 였습니다
좋았어좋았다. 좋았어.
히틀러도 인간이었고 어디서나 극단주의는 무서운 것이다, 사람은 중립적이고 객관적인 판단을 할 줄 알아야 한다독일인들의 이런 전쟁 후의 자세는 존경스럽기까지 늦겨진다
영화가 말하고자 하는걸 떠나서 배우들의 연기와 대사선택이 영화 다 망쳤따
진정한 예술가는 가난하지 않아요....ㅡ.,ㅡ
미히마루GT 팬이라서 미히마루 노래나오길래봤드만.. 노래나오는거만볼걸..
몰입도 최고. 여운이 짙게 남는 영화
아놔 할말을잃게만드는군요. . 뭐이따위가공중파에나오는거지. .
his movie is always boring ...
잉여인간이라니,, 내 얘기를 하는 건가?
가위 바위 보.. 단순한듯한 게임인데,, 깊은 의미가 있었군요. 이영화의 마지막 다음이야기는 깨끗하고 순수한 두남녀가 서로의 정신적인 반쪽을 찾았을거라 전 굳게 상상하렵니다. 운철과 은희의 새로운 사랑의 출발~.
오우삼.....참 추억돋네....당신이 있어 행복했다.
시간낭비입니다 이 영화를 볼 시간에 다른 영화를 보길 권합니다
하다하다 이런 1점도 아까운 영화는 처음봄; 클레멘타인을 차라리 볼껄.. 진짜 타임킬링도 아까움
CSI쇼 특유의 전개와 뉴욕시의 만남
요 근래 본 영화중에 가장 충격적이고 소름돋았던 영화. 이런 스토리는 일본만이 만들어낼수 있는것 같다. 사람과 사람간의 그 잔인한 복수의 끝을 보여주는 영화. 중간중간 깔리는 음악도 너무 좋았고 영상미도 완벽했던 영화.
이정도로잔인할줄몰랐다...요즘영화에비교해도전혀손색없을정도이다.
좋아하는 코믹영화 중 하나
굿
별로 몰입감이없는드라마에요..아쉬움 100
뼈대부터 엉성하니 설정만으론.
고준희도 연기자라고.... 쯧쯔....
ㅋㅋㅋ 나혼자여서 그냥10점해준다
진짜 최고의 명작..보통 애니와는 차원이 다르다
원조하이틴 영화인만큼 하이틴영화중에선 가장나은듯.
지난주 녹화해놓은거 보고 이번주 녹화된거 2편까지 다 지웠음. 초딩 방학한다고 작가가 드라마를 초딩 수준으로 맞춘듯 하네요 앞으로 월화는 mbc를 기대해야할까봐요
도입부와 함께 '소재'는 괜찮았으나, 나락으로 치닫는 전개와 결말.
시답잖은 짜깁기 쓰레기 다큐
시적인 영화
유치하게 흘러가는 내용
8점에 낚였다19383930
good
저목소리를 듣는순간 우린 수면해버린다!
대단했던 드라마
본격 보는내내 주인공 죽이고 싶은 발암영화.
일본영영안 볼겁니다. 점수2개
표현의 자유가 있다해도 조폭의 미화는 그만
음...좋군! 원치않는 시간여행자의 '아내' 아내가 제목이다ㅠ
큰 감동이 있었고 어쩌면 기독교인들의 삶에 대하여 불편한 진실을 말하는것 같습니다
교훈과 감동 재미 어느 하나도 느낄수 없었습니다.하.. 1점도 아깝습니다.
머야 권민석 짜고 지기로한건가 막판에 강자들 일부러 떨어뜨리더만 김승연한테는 왜개털려서두원 짐 타격코치 속이고 나와서 우승하면안대서그런건가
그럭저럭 볼만
요샌진짜 준수때매 사는거같네 ㅎ
티비에서 영화보고 있는데, 중간광고가 하두 많아서 스토리 연결이 안된다 OO
별로 할말이 없네...
헐 진짜 기대하고 봤는데 뭐임?? 자격도 없으면서 대리교사라고 들어가서 아무것도 안할때부터 완전 비호감.. 계속 비호감임 왜 학교 잘다니는 애들가지고 그러는건지 이해도 안되고 진짜 어후 캐릭터 완전싫어
장동건이 언제이런 야한영화 찍었냐
과연 우리나라에서 이 분위기를 제대로 리메이크 할수 있을까..ㅋ
저는 기대를 안하고 봐서 그런지 매우재밌게봤어요 다음시리즈로 보고싶네요
엑소시스트로 시작해 오멘으로 끝나는 주제의 일관성이 없는 3류영화..
2월7일에 보고 댓글단다 ㅋㅋ 쥬라기공원이 대단한걸느낀다 ㅋㅋㅋㅋ 14년개봉인데ㅋ 와 대박
그냥 그저 그런 영화였다. 특출난게 없었다.
봤던 안봤던 의리 외치면서 이영화 빠는것까진 봐줄만 하다이거야 그런데 왜 영웅보다 평점 높은 애면 명작들 영화까지 찾아와서 평점을 낮추는건데... 정말 골빈짓만 하는구나
정말 실력자 .인기투표에서 모자라서 탈락박시환보다 송희진이 헐 잘했는데 아싑ㅠ심사위원들점수가 바보가 댓음ㅠㅠ
정말 감탄사만 나온다.. 꼭 봐라 두번봐라!
이렇게 슬픈영화! 진짜ㅠㅠ;;;힝~
그당시 극장에서 두번을 봤는데, 지금 다시 보고 싶다.
나의 부름에 답하라! 돈내놔...
좋은 영화 맞음.
인간의 악마성이 뭔지도 모르면서 악마를 논한다
한국영화추천해달라그러면 이거꼭추천해줄거에요영화가아니라 다큐멘터리보는거같은 연기와 상황들시간이 지난다고 점점 잊혀져가는 영화가 되지않기를
1점도 아까운 영화는 오랜만이네
정말 아까운 영화. 오래돼도 기억에 남는다
이해가 잘 안되네요...
전작의 똥칠.
여러분 우리나라 배급사가 드디어 미쳤습니다. 짝퉁영화들이 버젓이 개봉하네요.
프랑스 영화에다 수녀 얘기 라고 해서 지루 할줄 알았는데 완전 재미있음 !!!
아버지이전에아버지와같은연기..대단해.
강지환홀릭
김시언이 누구? 신인배우인가요 ?
많은걸 생각하게 하네요..
이런 영화는 왜 만드는 걸까 진심 궁금
내인생 최고의 드라마
괴물영화로만 생각하고 봤다면 당신을 실망할것 아니라면 반대일것
이거 굉장히 잼있어요^^
밑에님 말씀처럼 진짜 9점은 좀아니다.. 난 재미없게 봤는데....
다시봐도 잼있네요. 사랑과 전쟁을 적절히 다룬 영화? 몰입감 최고에요
ㅋㅋㅋ..혼합장르에로틱무비다..쎄다..
처음부터 끝까지 부시만 까다 끝나는 영화. 그 이상 그 이하도 아님.
성룡님 나오신다고해서본건데 까메오;; 포스터왜저럼
97년도 영화여서 그런지 많이 부족한 장면들이 많다...하지만 97년도 영화치고는 지금봐도 어색한 손색이없고 정말 재밌게봤고 마지막장면에서 흘러나오는 노래와 그 장면은 잊을수없다...
참 한국어느여배우가 니키타역을소화할수있는 연기려가진 배우가있을까
역시 과거의 007을 다시 보는 듯.. 피어스 브로스넌 멋짐.
Top. . 얼굴마담 배역 아이돌이 아니라 배우다.포화속으로도 그렇고..
재미가잇어서다시보고싶다
TV라곤'광개토태왕'밖에안봅니다. 태곤님의내공깊은연기잘보고있어요^^
억지 감동을 만들려고 하는 -_-
헐리우드 영웅 따라가려다 다리 찢어진다.
이보다 더한 역사적 풍자 코미디 영화가 또 있을까? 10점 밖에 못주는게 아쉽다
진짜..전부 어설픈 그냥 시작죽이기용으로도 아깝
뭐야 이 쓰레기는
지금이야 별로라고 생각 하겠지만 그떈 정말 재밌었음
제임스본드 시리즈들이 평점 7점대를 달리는데 너무 한거 아니야?
독특한 매력이 있다. 한정된 공간에서 말싸움 하다가 끝나는것이 다인 영화지만 엄청나게 몰입하게 된다. 애들 싸움이 어른싸움 된건데 참 보면 4인의 동맹관계가 계속 바뀌는 것도 재밌고 히스테릭한 행동들도 재밌다. 또한 마지막 반전도 매우 재밌었다.
그냥 코웃음이 난다 명작 게임을
9.11은 무엇인가?
해외 로케까지 한 영화가 내용은 엉망이군요. 그나마 이탈리아 관광지 풍경을 볼수있어 다행.
역시 영화화는 아무나 하면 안된다...책을 두번 읽고 봤더니 그냥실망
마지막 뮤지컬장면은 정말 명장면^^언터처블의 계단씬 정도?^^
남자 진심 존잘.. 그리고 영화 자체도 괜춘함 진짜 영화가 갠춘...
액션만을 원한다면 열개는 과분하다. 하지만 별점이 열개인 이유가 분명 있다
드라이브랑 비교한새끼 나와라..
돌아오지 말았어야;
나는 여자이지만, 그 조정석여동생언니너무이쁨;;; 49회부터 앞머리길어서 가르마탔던데 존.나이쁨 그언니한테점수를준다면 만점을주겠어
진짜 개막장 영화 더이상 한국에서 이런 개막장이 안나오길..
사극오락영화임 볼만혀
이딴 영화를 돈주고 보다니...; dvd로 봤지만 돈 너무 아깝다;;
감동적이다 감동적..
재미있고 다음이 궁금하게 잘 만들었네요....개인적으로 로스필2012가 더 재미있었습니다. 여주인공도 더 귀엽고 남주인공은 특히나 더 매력있고...그래도 최진혁이란 사람 첨 알았는데 잘생겼네요. 매력있습니다.
이런영화를 소개해놓냐 네이버도 참 배알없네ㅋㅋㅋ
국산영화 다세포봅시다 애국실천
중학교때보고도 아직까지 잊혀지지않는 영화!이정도면 감동재미볼거리 훌륭!!음악도 다좋음!!
또 하나의 캐쓰레기 귀환 !
민주주의를열망하는또다른사람들의이야기나라의독립을위해소수민족의뜻을모으고외세를물리친아웅산장군과조국을버릴수없었던그의딸아웅산수치이들의이야기자체를알게된것만으로도이영화는만점짜리영화이다
총도 못쏘는 찌질이 주인공 때문에 짜증나는 영화
3편이 기대가 됩니다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
이영화를볼때마다눈물만나오네요꺼거를볼수없다는게..언제나당신곁엔우리가있을게요!
나름 재밌게 본 공포영화~
왠지 일본엔 이런 놈이 진짜 있을 것 같다ㅎㅎㅎ
안소니 홉킨스 연기력만으로도 10점이 부족하다
망할듯
좀비는 먹기라도하지 이것들은 뜯어서 뱉는다ㅋㅋ 근데 뭐하러 물어데..딱 킬링타임용
난 그냥 이거보니까 회가 먹고싶어.
웃음과 감동 모든걸가지고 있는영화
기억에 남는 장면이 많네요. 그네씬,할배야밤활키는씬,흰한복에화살피, 바다,배도 예뻐요. 또 이렇게 많은 명장면을 남겨주셔서 감사합니다. 보면서 밤볼라, 섬, 봄여름가을겨울그리고봄, 완전한 사육 등의 영화가 떠올랐습니다. 김기덕회고전 홀로 집에서 ㅋㅋ
한번 떨어지면 찾아올 수 힘들어지는感??
마지막에 터지네요...오디션참가자 자작곡 듣고 눈물흘린건 처음입니다. 대국민오디션 슈스케는 개인이건 가족,친구,멤버건 스토리가 없으면 안돼요...스토리가 진실된 노래를 만나 대국민에게 감동을 주니까요...
스토리도,캐릭터도최악이지만..요즘그래픽이얼마나좋아졌는데..영상이90년대수준이야
평점이 너무 높게 책정되서 발란스 맞춰야겠군
자랑질ㅋㅋ
Good
닌자 전대물같은 느낌이 강했지만 코믹적인 요소는 나쁘지는 않았다.
이런거 만드는이유는머지.. 이렇게 언예인들 강하게 스퀸십하게 만들면 좋게보는 팬들도 잇지만 않좋게보고 싫어하는 팬이더 많다는걸 모르나 팬들 다떠나가라고 만든거임? 보는내내 여꼅다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋOO테이큰 ㅋㅋㅋ그런데볼만하다
심하게 올드하다
편안하게 책읽는 곳까지 전쟁화 시키는 전범국 클라스를 보여주는 영화
달콤하고 평화로운 휴가같은 영화. 거창한 무언가를 담진 않았지만, 장면마다 느낄 수 있는따뜻함과 여유. 그거면 충분함
정말 대단한 영화다.
1점짜리영화
지독한, 미친 사랑이야기
닌자거북짱짱짱최고닌자거북중에서불루가제일로멌져요★닌자거북★♥사랑해♥
0.5점은 뭣도모르고 연기한 배우 나머지 0.5점은 고생한 스태프. OOO기 영화
보면 볼수록 신비한 마력에 이끌리게 하는 총천연색 집대성작.
평점이 9.5라서 다운받아서 봤습니다.이번엔 지우와 피카츄가 그냥 모자쓴아이와 노란쥐 엑스트라의 느낌이였어요
사람들이 하도 개늑시 개늑시 하시길래 이제서야 봤는데..와...진짜 명작이네요ㅠㅠ배우들 연기는 말할것도 없고 연출,스토리,오에스티 뭐 하나 빠지지않는 명드라마ㅠㅠ 다시 이런 드라마가 만들어질 수 있을련지
학대받고 억악받는 여성의 진정한 힘은 복수가 아닌 변혁이다~
감독이 야구에 대한 이해도가 하나도 없다.
전하고자 하는 의도만 좋으면 뭐하나 재미가 없는데
이병헌의 그녀, 이민정. 참 예쁘게 나온다. 어떤 사람들은 진부적이라던데 난 이런 잔잔한 이야기가 좋다.
이쁜 여자가 이런 역에 나오다니 변태 영화같음
완벽
노진구와 도라에몽의 끈끈한 우정이되었던 장면도 담겨 있었으면 하는 아쉬움도 남아있지만 이건 정말 세계적으로 오래오래 기억이 남을 영화인거 같습니다. 어린아이에서 어른까지 남녀노소 누구나 볼수 있다는 거와 감동적인 부분이 가슴속에 와닿는 다는 겁니다.
보고 울었읍니다 후 욘나 개슬픔 마지막 주인공 쿠로노 케이가 모든것을 짊어지고 희생하는 장면에서 울었읍니다 원작을 완결까지 본 저로서는 이 영화작품도 굉장하다고 생각합니다 역시 간츠의 작가님은 욘나 천재신거 같애요 으아앙아 대박국 10점 만점드려어
멋찌네용... 아직도 이런 아마추어 영화가 만들어 지공 있다니...
이게 왜 평점이 낮은지 모르겠다. 벌써 3번째 보는 영화다. 처음엔 특이한 촬영기법에 놀랐고, 두번째는 주인공의 연기력에 놀랐고, 마지막으로 엔딩이 조금 충격적이어서 놀랐다. 인간의 내면이 잘 표현된것 같다. 정말 재밌었다.
싸이프로필의 쓰레기같은 흠
내가 겪었던 어린 시절인냥 너무나 훈훈한 영화
엄청 지루한건 그렇다치고 제목과 내용이 무슨관련이 있으며황당한 끝처리는 뭔가 근래에 본 가장 황당한 영화그런데 평점은 왜 그리 높아 도무지 이해가 안됨
반새드 .. 반해피...
평점이 너무 낮은거같아서 근데 마지막에 박한별은 왜웃는거야?
스타워즈 시리즈 중 최악중의 최악으로 유명한 에피소드1이 엄청나게 찬양받네.... 한국은 팬덤이 약해서 그런가 이해할수가없다
시걸형 리즈 시절의 모습을 보고 싶다면
개막장
배우들 비주얼에 연기에 재미까지 최고!
나른하면서도 감각적인 영화..........너무 좋다
마지막에 가슴이 먹먹해졌다. 결국 울고 말았다.
왜 점수가 낮은거지?전 완전 잼나게 봤네요.루즈함도 없고 시간 후딱가네.연출도 중간중간 깨알재미도 ㅎㅎ저도 아랫분처럼 점수평준화위해 10점투척.갠적으로는 8.7점?
정말 예전 영화인데 아직까지도 볼 수 있다니..
최고네! 대박 재밌다!
몽키 구명은 실컷 ㅋ
패션의 역사를 다시 되돌아보게 하는 영화!
쓸데없는 말이 너무 많아 짜증나게 한다
어떤놈은 다리 거니까 넘어져서 기절, 어떤놈은 전직 경찰이라는 놈이 오른쪽가슴에 총맞고 죽고, 주인공은 다리에 총맞고도 광속으로 전력질주 등등....ㅋㅋㅋㅋ 그저 웃지요...
영화가 왜 이렇게 거들먹대. 너무 직접적이다.
後部よし、信?よし！
말도안되는 오락영화 시간남으면 볼것
엉터리 최악 재미제로 전혀 낙마다 헤더그레이엄한테만 살짝 2점준다
보면서 얼마나 울었는지 모른다.. 정말이지 최진실 연기력은 대단하다.. 감동
씨네21 별점을 얼마나 가려서 믿어야 하는지 보여준 대표적 사례
정말 재미 없는 영화
그녀의 슴가만으로 충분
연애, 조폭, 비리 경찰이 소재인 삼류 영화에 열광하는 남한의 관객들에게는 소위 '돼지 목에 진주 목걸이.'
주인아주머니는 무슨죄? 자꾸 음식도둑맞아서 설치한건데.
진짜 말이 필요 없음ㄷㄷ;;: 걍 명작임 ㅠㅠ♥제임스완♥
이번 영화를 계기로 아주 조금만이라도 일본 정부측이 점점 변화해가길 바랍니다.
꼭 사랑하는 이성이 아니더라도 나를 좋아해 주는 사람이 주변에 있다는 것은 정말 감사한 일이다..
초등학교 2학년때 생애 최초로 종로 극장에서 본 영화.
세상엔 사람들이 참 많다..
소오강호 스토리가 다 좋음 ㅋㅋ 근데 웃긴건 버전별로 내용이 원작이랑 조금씩 다른거 같더라구요
우에노 쥬리 아니였음 이 점수도 안 준다~
이게 잼있나??
재미있다! 로맨틱하다!
정말, 재밌음. 보시면, 후회 안함. ㅋㅋㅋ
보는 동안 눈이 즐거웟음ㅎㅎㅎ
최악의 프로그램이건 실수라고 하면 안된다 해서는 안되는 일이 일어난건데...폐지만이 답이다 본보기로 확실히 하길경각심을 가지도록
액션영화 보면서 졸기란 쉽지 않은데 말야.. 하품 나오는 영화..
이정도 평점을 받을 영화는 아니었다.
오로지 죽이는 데에만 신경쓴 듯
우리나라 좀비 영화는 왜 이러냐..
정말재밋엇어요!!!태어나서이렇게좋아하는드라마처음봐요진짜대박너무아쉽드아...ㅜㅜ2...나오나??ㅎㅎ나올리..없을려나근데나왓슴좋겟네요진짜돈으로세상다가질라고OO하는놈이랑그거막겟다고목숨까지걸고덤벼드는놈은사랑함요♥♥진짜이거만든분들존경합니다!!!
에단호크: (집에 돌아오며)휴 오늘 하루 참 보람있게 살았군.
책으로도 보는중 재미있다.
워낙 유명해서 찾아보기는 했으나 1편은 볼만했으나 2편은 좀 아니다 싶음. 물론 당시에 봤으면 훌륭한 작품임
이조녁씨는 작품고르는 눈을 갖추길 바랍니다.이 작품이 영화로 만들어졌다는 게 신기하다.
1점도 아깝다 내가 이걸 만원주고 봤다니ㅡㅡ제목이 미라여서 기대했드만 진짜 개어이없네붕대감은 미라 입만몇번 벌리고 끝이고 스토리는 완전허접하고 ㅎㅏ 내돈ㅋ
추억의 네티. 참 재미있었는데 다시 또 보고싶다
....하 그냥 그래
눈물이나는몇안되는영화중하나...정말 많이 울었다....
사람의 어두운본능을 잘 이끌어낸 영화같아요.만족합니다.
재밌음, ㅋ OOO 결말도 맘에 듬
어릴때부터 보던 무민----낯선지않은 외모와 아늑한마을, 무민엄마와 파파, 여자친구와 스너프킨까지~~ 고요하고 잔잔한영화
오랜만의 수작 강추 현대 남성의 고뇌
지금 봐도 재밌다 추천함
기본줄거리만 갖추고 나머지는 그때그때 끼워맞추기로 때우다.
정치인에게 가장 중요한 말은? 꼬리 잡히지 말것.
재밌어요ㅋㅋ 깨알같은 패러디도 있고
잼있오용^^젊은시절의 풋풋함이 고대로 느낄수 있는 작품인듯해요
"도대체 왜 제목이 ""무신"" 일까? ""연신"" 아냐? 연애의신. 몽고와의 전쟁이 주 일줄 알았건만. 김준은 도대체 무엇을 했다고 승승장구 하는가? 스토리 진부하다"
당신들의 혐오가 훨씬 역겹다
위급할때는 꼭 밧데리가 떨어지는군. 그러면서도 통화는 다 되고...
가슴을 울리는 대사 공감이 가는 대사들이 많아서 좋았던 드라마.. 1~3회의 은주 누나의 철없고 발랄한 연기와 4회~마지막회 은주 누나의 성숙하고 슬픈 연기는 정말 1인2역이라고 봐도 될 정도...
상당히 잘만든영화...자극도 없고 물흐르듯 흐르는 영화 간만의 지대로 일본영화였음...
Free~~dom~~~~!!!
짱구는 역시 더빙~!! 그리고 박영남 성우 아닌 짱구는 생각할 수가 없네요 너무 재밌습니다
다시 봐도 눈시울이 붉어지는 영화
중학교때 물상선생님이 들려주던 공포이야기
그래서 대체 뭐가 있다는 건데...
난너무 재밌게봤다!!! 진짜 긴장의연속 ㅠㅠ 슬프다.. 온몸에힘주고봣음 평점낮아서 기대안하고봣는데 기대이상!!!!
작년에 우연히 생각나서 스타게이트 영화보고 아틀란티스, sg-1, 유니버스까지 지금 몇번째 보고 있는지 모르겠지만 스타게이트 시리즈의 최고 장점은 동서양 문화,신화까지 조합한점, 높은 현실성, 웃음의 3박자가 높은 수준으로 결합된 것이라는 점. 최고!
허전한 영화...
만약 고다르가 아닌 무명의 영화감독이 만들었다면 지금과 같은 호평을 받을 수 있을까?
이게 영화라고 할까?다세포쌤썜
평점 황당하네
해부학교실 보는줄 알았네
왜 제목이 풍선이었을까? 최재환씨 연기 잘봤어요! 안감독님 영화는 솔직히 별로..
보지 않으셔도 됩니다.
가족이 명절에 꼭 봐야핦 영화~ 세번은 봐야한다~
아역배우도 그렇고 전체적으로 괜찮았음...
멍...
어떻게 이런 영화가 자꾸 나오는지 모르겠다..ㅋㅋㅋ 그와중에 웃긴건 내내 전개는 똥같으면서 영상미는 꽤 괜찮다는거임. 연출자는 실력이 있던듯
생각보다 별로였씁니다..
사람은 죄가없지,병에 죄가 있는거지..
최고의 영화~유덕화 완존 멋있음 ♡♡
어른이 보기엔 좀 심심했지만 아이가 넘 좋아해서 10점예요.
빨갱이새끼들이 이렇게 많았나?
사랑이란 결코 미안하다는 말을 해서는 안되는 거예요.
2배속으로 봐도 느껴지는 지루함. 킬링타임용도 안됨! 비추! 뻔한 이야기!
별반쪽도 아까운영화. 시나리오가 뭐 널뛰듯. 쓰레기등급.
이건 어떻게 봐도 여지가 없네요. 정말 정말 여지가 없네요. 대체 어떻게 이 영화에 10점이라는 점수를 주는 사람들이 있는지 주관적인 관점에서는 이해가 전혀 가지 않네요...대체...
제국주의 극혐. 고로 1점.
귀신이라도 안나와서 다행인데 다들그걸연기라고들 하냐고!ㅡㅡ+
"""이상한평점""이네요 상당히 조잡한전개와 흡입력없는 잔잔하다못해 지루한스토리"
최고의 영화.
스토리는 괜찮으나 공포감은 진짜개별로다
휴 시간아깝다
영화관에 애들조차 웃지 않았다 ㅡㅡ
석양지가액션이아닌드라마로봐야재밋다작품성인정기존의느와르완틀린장르의영화
지루하다....
극장가서 봣었는데 기억이 가물가물 재미없고 여자친구랑 돈아깝다고 징징댔던 기억만 나는 영화 제목도 까먹고있다가 토렌트 사이트 보고 알았음.
평점 첨써본다진짜 이건뭐 되도안한
Best of Both World~~!!
미친 거 아니야? 이렇게 재밌어도 되는 거야? 눈물 콧물 다 짜는 하이틴 영화보다 훨 낫다
이것도 영화라고! (1점도 아까움)
각본이 대단하다....한줄한줄 머리싸매고 썼을것같은 좋은영화...
처음부터 끝까지 유쾌한 영화
평점이 왜케 낮지.. 지금 2번 째 보는 중~
사랑합니다 히치콕. 당신는 보는것과 보여지는것 그리고 누가 보고있고 보여지는 대상이 누구인지를 너무나도 소름끼치게 잘 알고 있는 감독이라고 생각합니다. 정말로 당신의 모든 영화를 존경합니다.
여전히 여자들의 반란은 무게감이 떨어진다.
장르 영화중 최고 아닐까 싶은데.. 캐릭터 하나하나가 다 살아 있고, 뻔한 반전같지만 배우들의 연기로 모든걸 커버했음. 다른 분들의 말처럼 10년뒤 개봉했음 대박영화 였는데....
연애를 글로만 배운 애들은 이해할래야 할수가 없겠지...ㅉㅉㅉ
정말 감동적이고 나의 편견을 일깨워준 영화...강추입니다.
어린아이들이 보기에 일본에 대한 동정심이 생긴다던가, 역사를 바로 알기 이전에 오류를 범할 수도 있는 문제의 소지가 있다고 생각합니다.
사극은 역시 KBS!!!
보면서 뭉클 했네요... 파란만장했던 그리고 아쉽게도 짧았던 ... 그의 삶
많은 시간이 흘렀지만 변하지 않는 이 현실이 참 ... 아직도 끝나지 못한 이야기다.
한번 더 보고싶은 영화 여운이 많이 남네요
정말 소름끼치는 작품이다!!!
제일 좋아하는 영화 :)
이순신 역할은 김명민이 제일 잘 어울렸다
남녀간의 사랑의 교과서
만화 오디션, 이나 BECK하고 구성이 너무비슷한데? 그만큼 전형적인 이야기이겠지만, 매력적인 캐릭터들하고 연기들이 무난하게 좋았던듯 싶다. 방송가의 절대권력은 역시 매니지먼트 사장이 아니라 공중파방송 피디지~
후장석천 나올때 껐다. 개 욕나오는 영화.
베드신에서 좀더 보고 싶었는데.. 귀신 이 못된년
이영화는 임수정 조종당해서 화장떡칠되는순간부터망햇음 어색한 와이어씬하고 초딩스런 스토리 ㅋㅋ 손오글거리는 cg.. 이걸왜극장에서봣나 돈아까움 진짜 스토리를 이러케바께못하나
경스작가 맞냐??? 몰락했네
쀍
국민배우도 이 영화에서는 힘을 못 썼다
인성느님 사랑합니다.
저희 어머님이 이 영화를 보고 울고 웃고 하시고 옛 생각 난다고 많이 씁쓸한 표정 지으셨어요
당시엔 그럭저럭 볼 만했었다.
뽀얀 살결, 붉은 입술, 터질 듯한 가슴과 잘록한 허리, 그리고 풍만한 엉덩이까지! 그야말로 완벽한 외모와 빠질 것 없는 테크닉으로 마을 남자들 모두의 애간장을 녹이 ㅋㅋㅋㅋ 내용죽이네~~
뚜렷한 내용없는 정신없는 뮤지컬
하슬퍼
멋진영화다!
왜 흥행이 안됐는지, 왜 평점이 이모양인지 정말 이해불가네요;평점에 무지 박한 사람인데 이 영화는 장담할 수 있습니다. 케이블에서 할 때마다 매번 보는 영화가 베어울프와 쿵푸허슬입니다. 너무 멋있는 영화!!
개지루하고 여주인공도 매우 구리다...
어떻게든 120부작 까지 끌어야하니 말도안되는 어거지를
룩희 아빠...뭐해?(웃음)아뵤오~한번 하더니만,정말 엉뚱한데,캐스팅 됐네?차라리 철 지난,드라마를 한번 더 보고 말지...이건 좀 아닌듯.권상우나오는,재키챈의 ,별것도 아닌,차이니이즈 조디악 헤즈(용형호제3)가 ,얼마나 잘 만든 영화인지 깨닫게 된다
너무재밌었다......
영화를보며 내내 좁은길을걷는다고생각했다 크게표현했다면어땠을까. 이래서 역사와 정치와 종교이야기는 함부로풀어서는안된다는걸 다시깨달았다.간혹내용이 삼천포로빠졌다 의도가그거이였다면 성공 무.고.한.희생을당한 유가족에겐 심심한 위로의말씀을드린다
얄팍하다
불륜이 이뤄지는 상황에 대한 이 정도의 심리묘사라면 10점 충분. 완전 재밌게 봤음^^
제미있어요^^
참...영화보면서 든생각..감독하기 참 쉽다...3류도 안되는 쓰레기 영화..엉성 그자체! 짜집기에다 억지감동..억지 웃음 유도에다가 ...더이상 말하기가 짜증난다 이런영화는 주로 옛날 외화 타워링을 흉내내서 만드는데..타워링 발가락도 못따라감
미친... 감독이 배우까지 망쳐놨네... 우리 불쌍한 보영이..ㅜㅠ 보영씨... 영화선택은 신중하게 하세요... 연기 잘하는 배우가 이런 쓰레기영화에 출연하시다니.. 내가 다 안타깝네요 ㅜㅠ
근래나온 스릴러중 조디악과 쌍벽으로 지루하고 엉성하다...
페이크다큐인거 알고봐서그런지 전혀 무섭지않았음 유명해서 엄청 기대하고봤는데... 옛날 페이크다큐안유명할때 모르고봤으면 좀 무서웠을거같은데 요즘엔 전혀 안먹힐듯.. 파라노말엑티비티가 다함..
이건뭐 애들도싫어하겠다.
매력적인 메리~ 적당한 재미~
ㅠㅠ 다시 보고 싶다..
저가 더 자이언트dvd(일반판,블루레이,3d)를 주문을했는데 아직까지도 안옵니다 *참고로(네이버 지식쇼핑에서도 주문을 해보았습니다)*
화끈한 19금을 표방하나 아동영화가 되어간다.
살인게임... 소재가 좀 유치하다
헤헤 진심 멋짐ㅎㅎ
슬픈영화다. 영화보면서 다시 슬프긴 싫다.
느그 어무이는 뭐하시노? 아부지는 알겠는데...ㅋ
도입부 전개가 복잡하지만 미스테리 스릴러라는 장르의 특성상 이해할 수 있는 부분. 슬슬 주인공이 날뛰기 시작하면서 재밌어짐.
부트캠프 호러버전ㅋㅋ 재미는있었어 단지 하이틴미드한편 보는것같아서 밍밍할뿐 근데 스릴러 호러 장르는아니고 역시 그냥 드라마
웰메이드 메디컬 드라마 그레시아나토미가 부럽지않은 이유는 역시 이성민의 미친존재감 때문인듯
나오미 왓츠님의 누드만으로도~!
슬픈영화네요.. 흑백영화 최고ㅋ
ㅋ 잼있게 봐뜸
린즈링만 보이는 실패한 영화
1점도 주기 아까운 영화
꼭 다시 보고싶은 영화!!!
차승원 멋진배우 멋진인생 응원합니다.
핵대중보단 낫다 아이가?
이 영화에 3점이나 주는 사람도 있다니.....어떤 의미로 놀랍다.
죽여버릴테다
추억은 다르게 쓰인다. 토오노는 아카리를 잊지 못해 그리움에 목을 매지만, 아카리는 첫사랑같은 건 진즉에 추억으로 묻고 새로운 사랑을 찾았다. 남녀 성별 간 차이라기보다는, 더 많이 좋아하는 쪽이 손해를 볼 수 밖에 없다는 사실이지 않을까.
이건 아니자나.. 끝에 뽀얗게 칠한 패션쇼무대까지.
15년전 드라만데 요즘꺼보다 시대고증, 세트구성이 매우 치밀했다는걸 느낌
영화는진짜자기맘대론데정우성이연기를잘해서그나마사점줌
꿈을 먹고 사는 사람들의 이야기... 그리고 가슴찡한 감동스토리 정말 재미있었습니다
세진컴퓨터에서 첫 586 컴퓨터를 구매했을 당시에 부록으로 줘서 봤던 영화. 새록새록 역시 명작이지.
게이 영화 ...... 뒷자리에 앉은 게이들 때문에 찝찝했던 관람.
젤 늦게 처먹는 새끼가 이 총알도 한방 쳐먹는거야...
봐도봐도 재밋는게 원피스닷
진짜최악임. 보는사람불쌍. 팩트도없고 저예산영화인듯낚엿음. 보지마시길 돈아깝
기대가 컷던 탓일까... CSI 보는느낌/ 공포영화다운 긴장감넘치는 전개나 사운드는 없었다..
정말 오랜만에 관객과 평단이 만장일치 화합을 이룬 작품
제작 끝나고 2년 3년 후에 개봉하는 영화는 무슨 하자가 꼭 있는 것 같아요.
치아라년들 캐스팅한순간 안보고조여정 부산 사투리?? 어느나라 사투리지 억양완전 개판인데평점 10점 주는새끼들은 다 알반가??
도데체뭘까
가면 이수경 봤더니 다시 생각나네..최고의 들마중 하나
사람만큼 허접 쓰레기 영화네
OO 전이나..이OO 전이나..똑같다. 헙접한 영화
호감
다시보고싶은데 구할수가없네여....혹시 다시볼수잇는방법이잇을까요
최고! 유승호도 김하늘도 연기 어설플까봐 살짝 의심했는데 정말 최고네요^^ 엄지 척! 방금 CGV에서 방송하는거 보고 바로 별점 등록! ㅋ
발로 찍은 한심한 영화. 이런 졸작을 돈 내고 보느니 차라리 그시간에 잠을 자라
지루해~~~스파이영화가 왜이레~~10분보다가 땡처리
아름다운 영상을 위한 인간 노력의 결정체
아주 2014년 최악의 일일 드라마 작가!!왜 별점 0점이 없는지??...
.....
쓰레기 .....
이거 왜하는거지 진짜드럽게재미없드라 빨리 폐지되길
역시..좀비물중 최고..
가슴이 정말 찌릿하다 .. 인생 최고의 영화
포스터에 속지마세요.
지효누나 저 팬이에요.^^누나가영화찍을때 이때!!!꿰뜷어보는자의능력써서대박날지알아보세요.^^
첨엔 코믹으로 보다 뒤로가선 울었다.. 짐캐리의 연기가 일품이고.. 맥그리거의 게이연기.. 인상깊고 재밌고 특이했다.. 퀴어영화로도 손색없을 정도
괜히 봤다...
앗쨩이 바닥을 긁는 신이 가장 재미있었다. 공포가 아니라 코메디 영화
엄청난 긴장감, 특히 사운드는 예술...
계속보면 느낌이 다르다
알콩달콩한 이야기
잼따
와 다 좋았는데.. 끝이 너무 안습이다.. 나선수리검 한방맞고.. 왜 흡수안되는겨
너무 재미있었어요~ 영화관에 온 아이들 모두 엄청 집중해서 잘 보더라구요~ 강추~!
디즈니 최고의 작품. 유쾌하고 순수하고 아름답다.
이건뭐 리뷰도없고 시갈아저씨 요즘월세산다던대 도와주세요ㅋㅋㅋ
강빈의 소원이 넘 가슴아파요 ㅠㅠ
라이브를 하실만큼들은 다 안되시는듯!
뭐가 뭔지.......
기대하지
내 어린시절 사랑스런 추억의 영화~
1. 흰곰나올때부터 재미가없음2. 중딩여자동창등장부분은 끼워넣기식 억지멜로 이 영화의 전체적인 내용과 관련없음3. 신이 고딩이 지루하단말에 분노해서죽인건지 죽어가는 이유에대한설명은없음4. 생존자가 두명인데 사람들은 환호함 죽은사람이 천만인데
출연자가 확 바뀌어서 재미없었음...
느끼하고 연기도 못하는 신현준만 빼면 5점은 준다.
뭐 이딴 영화가 다 있나......
궁금해서 참으면서 다봄..불면증 분들 강추!전 나눠서봄ㅋ
충격적인 마지막장면이였다.
사기치는 방법이 한결같아 반전의 묘미가 떨어짐
내가겁이많나서검사가된사람이야
전개도 마음에들고두배우 호흡완벽몰입도 굉장했다개인적으로 공감이많이됬고
인기 TV시리즈였던 원더우먼 캐릭터를 지맘대로 갖다쓴 김청기 최악의 애니 중 하나
개인적으로 내취향은 아닌것같다
OOO년들아이딴걸영화라고만들었냐?!
아이와 함께 기대없이 봤는데... 완성도있는 애니메이션에 흐믓했고 교훈도 분명히 있는 만화입니다.
예전에는 유느님땜에 자주자주봤는데 이제부터 안볼겁니다! 오늘의 해투가 최악이다!완전대놓고무시하네요!페이가팬이없는것도아니고!진짜너무하네요!인기많든적든 국적이 한국이든 외국이든 사람에 대한 예의가있어야될거아니예요!?어이없네요
무조건 10점 정말 재밋습니다.
자신의 신념과 사랑하는 가족 사이에서 고뇌하는 그녀.. 많은 생각을 하게 해주는 영화였어요.. 줄리엣비노쉬의 연기 최고!
저기 4사람 합친것보다 김현중이 훨빼 더 나음 ㅋㅋ
첨엔좀먼가나올거같은대갑자기개삼류막장OOO영화댐
갑동이를 못본 사람들에게 남기는양과장의 한마디 짐승같은새끼...
괜찮군요.....
오마이갓 이런 재밋는 소재로 이정도 밖에 못만둘다니
아역배우들의 연기가 대단하네요. 정말 잘봤습니다.
좀잼
대박 반전이었다잊지 못할듯
<너희가 모두 함께 박자를 잘 느낄 수 있다면 그게 바로 앙상블이야>지구촌을 말하면서도 앙상블을 이루지못하는 현실은 이들탓이 아니지..
이게 왜 평점이 6.62여?
제목때문에 않봄....ㅋㅋㅋㅋ 7광구보고 환불받고싶었는데 ㅎㅎ
영화는 그저 그랬지만 다코타 패닝의 소름끼치는 연기때문에 볼만했다.
별다른 cg나 특수 효과 없이 정말 재미지게 만듬,,,
배우들의 흑역사가 될 만한 영화
클레이의 매력을 한껏 살리면서 중간중간의 위트있는 장면, 그리고 짠한 결말까지.. 정말 좋아하는 애니메이션중 하나입니다.ㅠㅠ
순풍-웬만-똑살의 뒤를 이은 레전드
빵점짜리 영화...!!
어린이들을 위한 아담샌들러의 영화 그래도 재밌게 봤다
내용이 잔잔하면서 너무슬픔ㅠㅠㅠㅠ
최악...자국산 동화를 일본인에게맡기는이종자특유의 무신경함(졸작중졸작)
코미디와 액션에만 치중. (스턴트맨들에겐 박수를!)
아델 왈, 모두 같은 남자 그러나 특별한 당신...
군대를 안 가니까 이딴 개소리를 지껄이지. ㅡㅡ
웃음짓게 만드는영화 ㅎㅎ
솔직히 무섭진 않은 영화.
신념이 변화하는 과정이 이렇게도 정교하게. 전쟁에 있어서 톰크루즈의 <7월4일생>이 있었다면, 인종문제에선 이 영화가 훌륭한듯.
시1발존 나잼없네개 새 끼들이인간죽이고그걸또먹는다무슨미 친 씨나락까먹는소리하네
개봉은 한것인지? B급이하의 수준
평점 1점 솔직히 개 어그로 아님? 이거 개꿀잼인뎅? CG 씹 개오지고 스토리 보다가 콧물 제곱 콧물로 내 바지와 티셔츠가 모두 젖고 내 팬티도 동시에 지렸다. 세이쨔응 너는 갔지만 우리들속에 마음에 영원히 남을거야
갈피를 잡지 못하는 수사방향처럼..
최고의 영화...
4색공포는 꽤 재미있게 봤는데 거참..영화가 별로면 포스터에 문구가 많아진다.
어릴때 봤는데.. 걍 예수님의 생애를 더 잘 알게 해준 것같다는...1人..
짐캐리바보연기진짜ㅋㅋㅋ 연기를너무잘해서 두배우다 이유명한영화를 이제야봤다 완전웃기고재밌었음 ㅋㅋㅋ
영화가 OO같음ㅋㅋ.
재미 없어요.
진짜 한번을 안하네 한번을. 마지막엔 걍 끝나고
영화적인 내용보다 인상적인 소소한 시대 모습
사실은 이 영화 왜 한국에서 개봉인지 이해 못해요. 중국 역사나 문화 잘 모르면 이해하기 좀 어렵네요. 제가 좋아해요. 마음 편하게 만들수 있어서 너무 좋아요~
너무잼있어
기대 이상~!
아직도 잊혀지지 않는 마지막 장면.... 근데 왜 평점이 이래?
속편만 못합니다. 스래쉬무비도 액션도 그렇다고 개연성 있는 내용도 아님.
현재 나오는 액션영화와는 감이 다름... 왜 음악쌤이 아닌 미술쌤이 말해줬는지 모르겠지만 얼핏듣고 집에서 DVD빌려봤는데 진짜 명작... 1점준애들은 뭔가 싶다.
보다 지웠다 할말없다
보면서 계속 웃엇어요 ㅋ 너무너무 재미있어재미있어재미있어~ 탑짱!!!!!
싱거워...정말..이런 공포물을 왜 개봉하는거야?
이게 액션이다 빨리 3편 나와라
영화 참 독같네요 팅탄입니다.
영국판감각의 제국인가,거지같은 년넘과 노래들,너무시간이 아까웟따
님들이 제일 궁금한거~?? 야한장면 거의 안나옵니다. 영화가 너무 잔잔해요~ 보실려면 잠 많이 자고 나서 보시면 될듯합니다. 마지막에 반전이라고 하는데~ 뭔가 좀 어설프고~ 막~ 아무거나 갖다가 붙인 느낌이네요~ 포스터 만드는데 돈 많이 쓴듯..
민세연 민세연 민세연 민세연 죄다 민세연한테 말도 제대로 못하고 민세연이름만 겁나 불러대고...강정훈엄마는 어쩜 머리통속에 개념이라곤 찾아볼수도 없고 자기 손자라고 하는짓은 꼴깝이고 점점 드러워지는 드라마 민세연은 드라마 않찍었음 좋겠네...
모든 대사가 명언이 되었던 영화 !!해마다 이영화를 보며 내 나이의 흐름과 생각을 느낀다 .
팀 로스 귀엽다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무서운거 진짜 못보는데 이건 뭐 걍ㅋ
소재는 좋았는데....조금 지루한 감이있고. 시작부터 중간까지의 흐름은 괜찮았고 영화가 뭘말하고자 하는지는 알겠으나 재미는 없음. 돈 주고 볼만한 영화는 아닌듯.
스크림이 무섭던가요?? -_-;;
모든게 적당하고 무난(하기만)함.그래서 3점.새로운 신작은,언제나 좀 더 강력한 도전이어야만 한다.~고 믿기에...높은 점수를 줄수 없는게 좀...재미는 있다.막드보다는 훨씬 나으니,한번 달려가는것도...근데,태웅이누나 시집은,언제 가는지?정말 궁금함
그저 웃지요 80년대 우뢰매 cg도 이것보다 낫것다 ㅋㅋㅋ
마트에서 줄 서서 맛 보기하는 기분
홍상수감독이 건국대 교수일때 불륜을 저질렀나?영화에는 계속해서 교수와 여제자의 불륜이 나오고.홍상수 영화 매력은있다.감독의 개성이 딱 대사에 나타나며 편안하게 볼수잇다. 근데 캐릭터가 다들 똑같애서 좀 지루.기억에남는대사는망가뜨릴수없는개성에대한것
주인공처럼 군생활하면 맞아죽는다진짜;
변혁 감독의 색다른 멜로 허나 결과는 실망적
개똥같은 영화만들고 있네
인정받고 싶은 욕구, 사랑받고 싶은 욕구 이 욕구에 비롯된 이 결핍이 사람을 참 무섭게 만들고 불쌍하게 만든다.
듀이핀 같은선생님이 있으면 좋을듯
넘 재밌게 봤따
너무재밌어요 다음탄이 나왔으면좋겠네요
06년도에 보기엔 10세미만만 볼수있는작품..어른은 비추
걍 일본홍보하는것 같아서 노잼ㅋㅋ 반대로 한국이 배경이었으면 한국인들 국뽕이라고 깠겠지 한국엔 애국심도없는 이중성 쩌는 매국놈들 천지ㅋㅋㅋ
흠...이런게 어찌보면 사람사는 이야기들....
한국만화여 영원하리라. http://ys1234.com.ne.kr
영화로서는 엉망
10점준 미친놈 누구야 이딴 쓰레기 파워레인져
진짜 재밌고 감동깊은 영화
영화관에선 무서웠고다시볼 땐 슬펐던 영화.
최악의 영화시간이너무아까움
1등 에바입니다 평점 조절합시다
우리나라 타워의 원작
평점이 왜 이런지 이해가 안 가는데..
스토리도 좋고 재밌어요
실화였네요... 故김득구선수를 알게되서 영광입니다.
영화 보다가 모니터 뽀개 보기는 처음.
글쎄...액션도 별로 없고 스토리도 그닥;; 웃긴것도 아니고 진지한것도 아니고...
외국영화는 노인역으로 나이 많은 배우 쓰고 한국은 젊은 배우 할배 분장해서 씀.
리키이시 유스케 쵝오다
온국민이봐야하는진정한영화천안함프로젝트같은이상한영화완비교안됨
전나 재미없네. 예술성도 좃도 없고. 이런 영상물두고 난해한 척하면 뇌가 고차원이 되나. 쓰레기들 평점에 낚여 괜히 봤네.
아주재밋게본영화.
중국인인지 일본인인지 초반에 겁나 질문하네..지느러미에 길이 얘기하면 뭐겠냐..상어지
점수까기 10점은 보고 있을수 없지
오디션 프로그램이 난무하는 요즘같은 시대에 딱이네..., !! 미디어가 사람을 어떻게 만드는 지 잘 보여주는 영화
영화자체가 좋았습니다. 그래도 약간더좋은내용이 나올수있었을것같아 아쉬운건 있어요. 그래도 9점은 된다고 생각합니다.
누구에게나 사랑스러운 픽사 최고의 캐릭터
동화의 짬뽕..ㅡㅡ어른은 다들 잠들었던...
반전은 한번으로 족하지 않았을까..?
키아누의 연기에 대한 열정만이 기억에 남는 작품. 너무나 지루해서 견디기 힘듬
알고보니 마누라가 뱀파이어 여전사라는게 함정 그녀의 무력함을 볼수가 없다.
이거 재밌구만 왜이래
그닥 이렇게까지 욕먹을 영화는 아니지 않나??;; 1점 참 설득력 없네
변강쇠 아빠와 열두 아이들의 시끌벅쩍 -진부한 가족애,,
그전에 보았던 쥬세페토르나토레, 앤니오모리꼬네 영화들과는 다른 스타일이지만 느낌만은 풍성함
good
완전 재밌다 ㅋㅋ 피비 게이츠 완전 예쁘다
나정말이거초등학교2학년때보고 별짓을 다했던 ㅋㅋㅋ 추억의영화
일부러 악평다는 사람들이 있어서 내 점수는 8점이지만 10점 준다. 3류 영화가 아니다. 역시 이름있는 배우들이 나오니깐 다르긴 다르다. 특히 채민서랑 명계남 베드신에서 채민서 감정연기 정말 잘하더라. 근데 채민서 왜 못뜨지?
재밋어요 근데 제임스 정말 똑똑함,,, 천재 님좀 짱인듯?!! ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 미치도록 웃었네 ㅋㅋㅋ
감독 어떻게 저런괴물을만들수가있지?? 저런괴물들을보면 싸이코패스가 생각나내 싸이코패스가그리는 괴물그림이랑 더씽에 나오는괴물그림이 너무 흡사하다.
꼴롱브와 마레의 이중주에 눈물이 흐른다..캐논인버스가 떠오르는..
하고픈 얘기는 많았지만, 이리저리 뒤섞여 어지럽기만 한 열거
....ㅋㅋ....
영화의 역사에 함께할 작품
새미의 어드벤처 영화가 OO아서 같은 배급사 평점 내려줌 ㅅㄱ
북한 나와서 더 관심이 가고 내용도 볼만하다.
김치워리어 연관영화에 왜 이게 있엌ㅋㅋㅋㅋ
나루토나루토나수토나루도타루놑
콜린 하스겔...첫눈에 뿅감 처음으로 매력이란걸 느껴봤습
이야기가 산으로
ㅋㅋ재밌어요 훗날 진짜 남자도애낳는세상이오길
정말 재미있게 잘 봤다.
클로이는 왜 이영화를 택했을까. 일단 영화 내용 자체도 뭔 소리인지 모르겠다. 시대도 어느시대인지 모르겠고 갑자기 가족은 떠난다. 그리고 갑자기 만난 어느 남자는 아빠하고 아는 사이일수도 있댄다. 어느순간 정신을 차리니까 클로이가 침대에 묶여있다. ?
오스트레일리아였구나..ㅋㅋ조금은..프랑스?>??식같은코미디영화
이 영화가 지루하다고? 이 영화는 쉽고 재미있다. 인류에게 바치는 거대한 농담이다.
이건 아니지...일단 오늘 보긴 봤다
해리와의 갈등과 복수가 약했고 전작보다는 아쉬움이 많이 남는 3편이다 하지만 액션신과 토비의 선과악을 매력있게 연출해냈고 마지막신까지 깔끔하게 정리했다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
정말 재밌는거 같아요~ 최고! 양쿠미랑 사와다 최고~ㅎ
재미는 물론이고 화면이 너무 예뻐서 아이가 눈을떼질 못하더라구요. 거기다 교육적으로도 손색없네요~ 추천!
개봉도 안했는데 평점 좋은건 알바짓은 아닐테고 사람마다 다르겠지만 나에겐 시간낭비
우째 이런 일이~~~음~~~
쪽발이들의 조센징에 대한 대표적인 역사왜곡과 잘못됀역사관을 심어주기위해 일류만화가을와 역사학자들을 동원해 만들어낸 만화,,,,그래도 재미있네 ,,,,그래도 평점은 많이 못주겟다 ,,, 나는 대한민국국민 이기에.,...
내용이 일본순정만화 소재 뒤죽박죽으로 해놓은 듯한..
아주 조용하고 예쁘게 많은 말을 하고있는 영화. 추천하고 싶은 영화입니다.
계속 마음 한구석이 계속 울컥하고 쓰리다.. 단지 이런 영화를 대중적이지 못하다고 천대시한 우리 국민들의 영화보는 수준이 더 속쓰릴뿐이다. 현시점에서 앞으로 우리영화는 지금도 미래에도 세계에서 열리는 큰영화제에서 큰상받을일이 없다는게 더 슬플뿐이다.
계백없인 못산다
...내가 이걸 왜 봤지...?근데 애들 많으니깐 다구리 진리다;;
이런 개연성 없는 시나리오를 가지고 영화를 만들었다니...
야구 영화라고 착각하면 오산
//
오락성도 떨어지고 특수효과도 떨어지고 뭐 하나 맘에 드는게 없는 영화
남자인 내가 이 남자의 마음을 알 수있을까...또한 그러한 사랑을 할 수 있을까... 의문이생긴다.
연출 시나리오 편집 완성도 ... 이 영화는 그런게 필요 없다.그냥 인간으로 열정을 가지고 하나의 목표를 달성하고자 코치 선수가 얼마나 노력하는지 그리고 대사로 화면으로 보여준것보다 무엇인가 찡한 무엇인가 있다. 아픈 코치를 쳐야하는 장면 .. ㅡㅜ
달달한 로맨스인줄 알았더만...
네이버에서 처음으로 별반개를 줘본다. 빨리 넘기며봐도
이영화만드는데 드는돈으로 망한나라 채권을사도 이거보단 이익이 남을거라 자신합니다
어설픈 영화장면이 많다. 추천하고 싶지 않다..단 시간죽이기용임
중간중간 지루할때스킵 해서보면 아~ 이런 영화구나 하고 알게됨
진짜 재미있어요 강추 땅땅땅
중국영화 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 액션은 역시 헐리우드급
카메론 디아즈 누님 다재다능한 연기 정말 잘한다.... 최고^^
이런 OO바....
벤은 좋은사람 일것같아.
몇 점일까 망설였으나 1점뺀다... 여튼~ 이 영화보고 사랑을 하고 싶어졌다..
이걸보고 데어 데빌 보시길///
그냥재미있었던거같음 볼만함
하이스트 무비의 오랜 교과서.. 알면서도 또 보게 되는 매력.. ^^
강우석+설경구 인생영화...다시만들어라고해도 못만듬. 몇번을 봐도 재밌다
청리 완전 독사같어-_ 왜 이런영화를 찍었지 반담이
정신지체 장애인 가족이 있는 사람으로서 보고 잠시나마 희망을 얻을 수 있었습니다
이런영화 만들지 말자..ㅉㅉ
뭔말이 필요할까 ,, 뻔하지 않은 비쥬얼 , 스토리, 영상, 센쓰 돋보이는 영화 ! 그냥 보고 또 봐도 질리지 않고 잼잇는 영화 ! 다음이 기대되는 작품.. 인데!!!
다 담을려다가 다 터져버렸다
이 영화를 보고 암에 걸렸습니다.
현실 풍자와 부조리에 대한 고발보다는 여배우들 벗은몸과 저급한 성적 농담만...
한일합작 텔레시네마 앞으론 꿈도꾸지마라. 이런 진부한 각본이라니..
다른거 다 제쳐두고 말하자면 영화가 재미가 없음.
댓글 조작하지마 이건 그냥 ㅈㄴ 시간 아까운영화다
1편 보다는 좀 아니지만 그래도 나은 점도 많이 있었다.
아~tv로 본지 오래 되었네..멋진 원작.
내용은 공감. 일본변태영화 아님. 그러나 불륜을 미화하기에 억지스런 공을 들였다.
굿 무비~~
잘 봤어요.
볼때마다 혈압오르다가 마지막엔 1편과 마지막편만 재밌었던 드라마
3D나 공포나 둘 다 어정쩡
내가 이제껏 본 역사드라마 중 아니 드라마 중 최대 역작이다.철저한 역사적 고증을 토대로 한 디테일한 리얼리티와 픽션의 적절한 조화! 등장인물의 연기력 또한 빛난다! 마치 고대로마시대에 떨어진 듯한 느낌이 든다. 강력하게 추천하고 싶은 드라마!!!!!
좀 지루하ㄴ나내용은 멋잇는데 평점이좀높은듯
다시 봐도 명작. 샤를리즈 테론은 연기의 신이다.
영화 잼이있다 ㅜㅜ근데 여자아이가 남자아이 봐꿔가면서 늙어 필요없어 질때까지 이용해 먹는단 생각이 든다
다카스코스의 액션도 만화라는 원작을 뛰어넘기에는 힘들어보인다
평점믿고 봤더니. 그냥 진부한 드라마네요.
진짜 재미없다... 공포,액션은 아님
재밌다 볼만하다 전혀 지루하지않다 예술가가 되는 기분이다
내가 백번째라니 ㅜㅜ... 드라마 진짜 강추 ost는 지금까지도 듣고 있고. 아직도 여운이 남는 드라마.. 또 보구싶다 짱잼 졸잼 꿀잼 허니잼 포도잼
Iran Film Festival의 분위기가 약간 실망이었다
솔직히 너무 재밌다ㅋㅋ S다이어리가 명작이라면 이 작품도 꽤 괜찮은 코메디!!
너무 지겨웠다...ㅠㅠ결말이 기억 안나서 다봤지만 정말 이건..
한명만 죽이려했음 죽이질 말던가 리암이랑 케서린이 아까운영화
영화로 마모루의 작품을 처음접한다면..이건말이죠...돌맞겠는데??ㄷㄷㄷ;
대박입니다. 고등학교 영화반 애들이 만들어도 이것보단 잘 만들겠어요..
티비에서 하는거 중간부터 봤는데 첨에 여자몸속에 피라냐ㅋㅋ 그래 이때는 물고기가 기생하는줄 알고 오 재미있겠다! 이랬지ㅋㅋ 근데 죽기전에 남자랑 한번해보고싶다? 미쳤네ㅋㅋㅋ 거기에 남자 거시기 짤려도 몇분동 안 잘 돌아다녀ㅋㅋㅋ
마음이 아련하네요.. ㅜㅜ
애는 썼다.
새로운시도는 좋았지만.. 그이상을 보여주지못했다.. 이지현에 발연기는 최대관건..
일점도주기싫은영화...영화왠만하면다재밌게보는편인데 보다가하품하며자버린영화는처음.
포스터보면 좀비들이 참 해맑은데.. 영화는 넘 우울해..
이송희일 : 관심받고싶어서 디워까댄거에요 죄송해요 ㅠㅠ
가슴이 따뜻해지는 드라마...좋아요
김현주씨 ~ 여배우의 연기에 이렇게 빠져서 보기는 정말 오랜만. 진짜 공중파였으면 대상감이었어요. 악녀 연기로 자신이 가졌던 역량의 한계치를 깨면서 넘어선거 같아요. 정말 수고 하셨어요.. 다음엔 영화판에서 더 다양한 입체적인 캐릭으로 봤으면 합니다.
나름 괜찮던데 ..평점 6~7점대가 적당하므로 평점 조정으로 10점줌
몇 년이 지나도 다시 찾게 될 영화.
생각보다 의외로 괜찮았던 영화
도대체 황진미라는 전문가는 뭐하는 사람임? 디워도 점수높게 주고
이런 역사적 인물을 재조명한 볼만한 영화
보고 보고 계속 봐도 질리지 않는 영화. 정말 최고~
내평점저번에 9점씩이나 평점을 줬었는데..삭제하고 다시 씁니다.중간까지 잘하다 전성기 네테로와 맞먹는다고 설정한 제드가 원펀치로 작살나다니..팬텀루즈 펀치결말이 여기서도 이어지다니..저번에는 졸았나 미쳤나봄 것도 단단히...
보면볼수록 두주인공이 서로를 향한 애틋한 설레임이 그대로전해져서 나도 두근거리면서 빠져들어시간가는지모르고 계복보고싶다 특히아름다운배경의촬영지 꼭 한번가고픈곳이되었다
오하나 민코 나코 유이나
영화보러가서 편하게 잘 자다왔어요.ㅋ
손발이 오그라드는 대사로 넘쳐나는,일종의 현실도피성 판타지.약으로 치면 극약.
절대 연평해전의 그날을 잊어선 안된다. 그분들의 희생을 기억하여야하며 북도발시 두배 세배 백배 응징하여야한다. 영화를 보고 너무 눈물나고 분했다. 고맙습니다. 감사합니다. 필 승.
헤어질 무렵에 생각날 델과 킴
죽여달라고 죽이는건 살인이 아닌가?향수만큼이나 황당한 영화
정이건이~출연한영화중~5위안에는들어갈영화라고본다..
무엇을 파헤치려고 하는지 알 수가 없다
국내 최고 삼류 영화 주연 담당 봉태규甲
무술 못하는 성룡을 누가 보나?
'메시아닉 쥬' 그들의 모습에 감동받았습니다. 기도해야겠다는 생각이 들었습니다
반담 최악의 작품
평점 상향 조절을 위해...
재미없음! 지루하고..
재밌습니다 툭히유아인 연기대박
ㅋㅋ 완전 재미있다.
굿
적수가없어
몬소리인지 하나두 몰겟네;;;; 짜증나네;;;;
적당한 유머와 리얼리티가 어우러진 한편으론 조금 씁쓸한 중년의 로맨스! 추천
첫느낌은예전에양심냉장고와 비슷한거같더라고요 보면서 감정이움찔 해져요 그런대 한가지부탁 드리고싶은게연기자좀보호해주세요 욕이나폭력은 걱정되요 저어릴적에성추행을상가에서모든사람이목격했는데저만증언했었거든요덕분에청소년인저는계속경찰서를왔다갔다해야했죠
아이들에게 교훈을 주어서 좋습니다.. 볼만합니다..^^
보는게 고문인 영화..
IMDB에서 이영화가 몇점인지 알기는 아는가?
한심한 3류 저질영화~ 그냥 포르노나 봐라~
티비에서 해줬음 좋겠다
너무 훈훈했다 매순간마다 내가 다 조마조마하고 짜릿햇다 마지막에ㅠ..ㅠ♡
꽤 지루하지 않고 재밌게 본 영화. 과하지도 덜하지도 않고 정말 담백하게 웃긴영화였던거 같다. 한석규 김혜수 연기의 합이 착착 맞아 떨어짐.
진짜 재미없음 ㅋㅋ그냥 총만갈기는게 훨 재미있을듯
마음이 너무 강하네.감동적이다ㅠ
뒤늦게보게됐는데 김C,우희진씨 캐릭터몰입 너무좋고 연기도 정말좋았어요.색다른스토리는아니지만 두분의연기가 색다른 드라마를 만든것같아요.
이게 8점이냐...;;
이게 왜 이렇게 평점이 낮냐ㅡㅡ명작인데..
메드맥스ㅡ 보고 왔는데. 레이드 2가 10배는 잼난다...
마지막 1분까지 무서운영화? ㅋㅋㅋ 영화는 더럽게 잼없구 하나두 안무섭다. 무섭기는 개뿔 뻔뻔해서 소름돋는다.
영화를 보니 왜 수작이라고 하는지 알수있었음 긴 러닝타임이 하나도 지루하지 않았던 영화
잘만들었다.. 시간가는 줄 모르고봤는데 왜 망한건지 이해가 안간다
킹왕짱!!잼나는거에여
김슬기 응원한다 !!!
레기레기 쓰레기
왜 우리는 아담의 눈뜨기를 위해 이브의 눈을 앗아가는가.
심란하군!! 애써 볼 필요는 없을 듯한 한국정서와 상극인 영화
진심으로 배우아니면 안봤을 드라마. 초반엔 올 신선ㅋ 했는데 갈수록 .... 전개느려 툭하면 회상씬 독백으로 시간 다까먹고 전체적으로 답답함 착한남자로 갈아타는 이유를 알듯함ㅋㅋ
뭔가 있겠지라는 생각으로 끝까지 본 내가 바보
무력한 청춘을 그리는 건 좋은데, 영화까지도 무력해서야..원
소재의 참신성과 집중도가 처음 20분 까지만 유지됨. 참신한 블랙코미디가 될뻔했던 소재를 웃음강박, 감동강박으로 허탈하게 날려 버린 작품. 방가 역의 김인권과 장미 역의 신현빈은 충분히 매력적이었으니 각각 하나 씩 별을 주어 별 두개짜리.
볼려고해도 집중을 할 수 없게 만든 것도 문제..
눈물이 펑펑... 영화에 나오는 시들도 좋았어요.
평점에 낚일뻔했네 나는 상당히 재밌게 봤다 ㅇㅇ.
마루타 속편?
각각의 영웅 마다 자신들이 그리는 이상은 달랐다.
어릴 때 받은 상처를 극복하기 위해 담담하게 살아가는 모습을 카메라에 담았으나 솔직히 영화 보는 입장에서는 매우 지루한 영화
...................... ah.......머야 이건
역시 성룡형님이시다...성룡형님꺼는 무조건 만점이다!!!ㅋㅋ
드라마가 다끝나고 나서야 펑펑 울었다..진짜 최고다
언니가 보자고 해서 억지로 봤는데, 괜히 내 몸이 들썩거림ㅋㅋㅋ
임창정의 혼신의 딸 연기에 10점...
이거 진짜 재밌게 봤었는데... 어디 구할수 없나...
정말 어떻게 30 몇년전에 이런 스케일이 나오나 나는 10대라 이게 젤먼저 만든거지만 1편부터 6편까지 봐서 이해가 잘됨 정말 대가답다 왜 최곤지 알게해주는 영화
와 보다보다 열받아 죽을뻔했네 못생겨가지고 앵앵대는거 쳐버리고싶네
나도 나중에 영화에 10점주는 알바하면 편하게 먹고살수잇을듯
지금 ocn에서 방영하고 있는데 혹시나 이 글을 본다면 차라리 배변활동 하는 게 훨 낫다. 군입대 전 마지막으로 영화관에 가서 봤던 작품인데 그 당시 귀중한 시간만 버렸다. 퍼킹 존카터
아무필요 없어 쉬레깁니다.
ㅎㅎ...이사람들 다 다른영화 봤나
황순원님에 대한 오마쥬였을까? 조금은 아쉽지만 잔잔하고 좋은영화다.
IMDB 6.2 역시 네이버에선 약은 감동주의코드가 통한다니깐...
주제 좋고 몰입도 좋고 스릴좋고 소재 좋고 재미 좋고 결말 좋고 여운 좋고
엇..~ 신기해요 ㅎㅎ 이것두 되군요 보면 볼수록 재미있어요
삶과 죽음사이에 있는 오해와 미련들
역사 그 이상의 영화적 감상이란...
;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;;
재미써! ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
진심 어딜봐도 8점때 작품이다 눈치빠른사람이라면 시작후 20분안에 뭔가 이상하다는 것을 눈치챗을것 영화내용을 빠뜨리지말고 볼것 그리고 다본후 처음부터 다시봐볼것 소름
제가 여기서 낮추면 어떻게 되는겁니까
존 말코비치 나왔던 위험한관계를 먼저 봤기에 그거랑 스캔들이랑 비교를 안할수가 없었던. . . 클라스가 심하게 차이난다
음악이 너무 좋았습니다. 공감가는 내용도 많았고..
목이 메이도록 눈물을 흘렸다. 주무시고 계시는 엄마를 안아드렸다. 평생을 자식을 위해 헌신하시는 부모님들께 진심으로 감사를 드린다...
다만 아쉬운건 한국식 제목
죽여버리고싶다. 중3때 봤는데.. 진짜 이영화 생각하면 화난다
이평점은 애바임
지금 보고있는데 너무너무 졸리네요.. 아이도 지루해하고.. 평점 뻥튀기 심각함.. 수준이하
재미없다....................................................
걍쓰레기 보다말앗다
지독하고 고집스런 사랑이다.
전혀 영화에 공감이 안가는... 시간 아까움. 반전은 반전이다.
유쾌 상쾌 다보고나서 흐뭇해지는 영화~
스탠바이는시청율떨어지고선녀는올라가곸ㅋㅋ 선녀재밋음
내가 본 많은 미드중에서 유일하게 위대한... 이라는 수식어구를 덧붙이고 싶은 단 하나의 이야기. 이런 이야기를 만들어 낼 수 있는 각본가들에게 정말 엄청난 시기가 솟구친다.
좋은 배우 좋은 영화....
재밌어요 이민기랑 김민희 연기 정말 잘하네요 소소한 재미도 있고 볼만함 ㅋㅋㅋ
재미그냥그러네요...다섯살아이는 그냥저냥보하던데 겨울왕국이 더 재미있다 하네요....
이상한 살인동기...날려쓴 각본...예상돼는 다음장면...여름에 한국공포영화를 보는듯
옛날 극장판이 더 좋네요.
아 짱나 엔딩이뭐이래? .해피엔딩을 시켜줘야지.안본만 못하네
재밌네 이거 ㅋㅋㅋ
2000년도에 찍었는데, 수준은 영구와 땡칠이. 어쩜좋으니.
우익 무개념, 무지한 역사관, 군국주의 미화하는 쓰레기의 작품은 볼 가치도 없다
0점 왜 없냐고...감독이름에 버금가는 영화다
뉴욕에서 캐리 사만다 미란다 샬롯 진짜 살고있을것같은.. 드라마 영화 모두다 너무애정합니다
스티븐 시걸 믿었는데....
진짜 짱인거 같아
보다가 재미 없어서 빡첬다. 내가 만들어도 이거보다는 잘 만들겠다. 스토리 흐름이 너무어거지다
무슨 내용인지도 모르겠고 현실성도 너무 떨어지는 영화다
뛰어난 연출력에 깊이 빠져들어서 봤네요.
섹스 엔 시티에 사만다존스 누님 이 때 진정한 여신이었다는~
만들어 주셔서 감사합니다.
절대로보지마라 절대로 두번보지마라 이건b급영화중에서도 최최하위 영화다 영화내내 으악 악~~ 비명만지르다끝난다 괴물도딱3마리나온다 웃긴게 잘싸우던주인공이 도망만댕기다 나중에 맨손으로괴물때려잡는다 하여간보지마라 .
일점도아깝
고뇌없이 어디서든 우위를 점하는 오만방자한 저널리스트들.
삶의 무거움에서 도망치며, 가벼운 삶이나 강요하는 니힐리스트들의 본질
2003 의천도룡기를 보고 반해 버린 고원원 ...의천도룡기를 보고 가정문을 좋아하는 팬도 있지만 역시 고원원이다.정말 지루한 스토리이지만 전혀 지루하지 않았다.고원원을 보는 것만으로도 눈이 정화되는 영화...역대 최강 비주얼 주지약 고원원 짱짱걸!
왜봤지??
굳
Nice ! :D 진짜 재밌네 ㅋㅋㅋ
설정만 있고 그외 모두가 부족한 영화 성의도 없고 정서도 않맞다
앞에는 대충 그렇다쳐도 마지막에 보스와 보스여자가 너무 형편없이 당했음,이게말이 되냐구요.
시걸 행님의 초특급 액션의 걸작이제졸라 재밌디
독립영화계의 빛나는 보석 양은용이 나왔다는^^
우연히 채널을 돌리다 보게 됐는데 너무 재밌어서 앉은 자리에서 끝까지 보게 된 드라마~ 정말 달달하고 순수한 사랑에 입가에 미소가 지어진다는 ^^ 김래원씨 정말 멋있어요*.*
곧2편 개봉인데 꼭보시길 완전잼
카...은근 재미있네.
아이가 너무너무 사랑하는 호비~~ 매년마다 기대하고 있는데 기대를 져버리지 않았어요~ 영화보면서 같이 소리지르고 노래하고 정말 만족하고 왔습니다^^ 강추~
언제나 빛은 너를 위해 기다린다
뮤지컬같은전개... 정말 재밌었다
끝없는 희생과 한없는 사랑을 보여준 보모님의 모습에 많은 감동을 받았습니다.
리얼 이건 아닌듯 싶다 ㅡㅡ
별 0개도아깝다ㅡㅡ 들어보니까 방송완전 짜고치기더만;좀폐지되라이제제발ㅋㅋ
괜차네요..ㅋㅋ 암생각읎이 봣다가 감동
가장 인상깊은 애니메이션인듯 계속 챔프에서 하는거 가끔씩봄.방금전에도 봄. 다른건 몰라도 먼가 끝나고, 엔딩 크레딧 지나갈때보면, 짠~~ 함
이런걸 유작으로 남기진말지
무엇을 보든 상상 그 이상을 보게될 것이다.
그냥 영상미만 볼만한 영화
입덕이요;;;;ㅜㅠㅠ
너무 재밌다!애들 보여주면 완전 좋아할듯!
우리집 비디오다!! 정말 나른나른한 이 느낌!
현실성도 떨어지는 스토리를 예술로 보여지게 하려고 노력했지만 성의는 없었다.
결말이 참 개같네 ㅋㅋㅋ
도전을 했고 그 도전이 좌절된 사람들이라면 대다수가 공감 가능한 다큐. 실패한 것에 대한 아쉬움은 남지만, 후회는 없다.
발각본의 진수를 보여준다.
요새 재밌게 보는 드라마에요ㅋㅋ짱짱!!
이런 걸 보게 되는 행운을 만끽하다.
그다지 재밌진 않음
에이 7점은 좀 아니지..8점이 적당하다고 생각함
테러범영화에는흥미없다
ㅡ,,. 기대 안된다 솔직히
그냥 쓰레기판타지영화
보기만해도 무슨맛인지 알것같아
스토리는 없고 CG만 자랑하는 디워에 버금가는 영화네요..
굳이 논리적일 필요는 없다 그러나 이연걸의 액션마저 어이없다....
넬슨만델라 삼가고인의명복을빕니다. RIP
제 점수는요 1점입니다.
마지막에 통수 甲이다. 복수하고 복수해준 사람들 통수치고... 대박.. 그것만 아니었어도 괜찮은 스토리였을 수도 있겠지만 연기력은 그렇다 쳐도 스토리가 이렇게 허접하다니.. 아깝다 내시간..
일본영환 다 사이코영환줄 알았는데 친구가하도추천해 봤는데 장르도 코미디라 별기대안했음.(코미디영화유치해싫어함) 근데 보기를 잘했네.생각보다 잘만든,아니 훌륭한 영화. 선진국클라스 보여준 걸작. 처음엔몰라도 다보면 결코후회하지않을 영화. 추천한다.
굿!! 볼만 함!! 할아버지 @ㅏㄷ
광선총은 좋지만 디자인이 별로다..
아름다운 이야기와는 별개로 참 낮은 완성도
이영화가 존재하기때문에 내 꿈은 피어난다.
헐리웃 액션 영화의 교과서적인 작품. 젊은시절 생생히 살아움직이는 키아누를 보는것 만으로도 즐거운 작품
현대소설속에서 많이 비쳐지던 죽음의 그림자가 짙게 드리워져 있는 여름향기가 못내 서글프네요
너와 함께 보고 논했던 동사서독.오늘 리덕스를 보면서 너의 빈 자리를 느낀다. 그립구나.
3배 빠른 '그분'이 나오는 영화
The moment you hesitate, that's when you know you're finished.
정말 감동 감동 감동 감동
이딴걸1년넘게 보관했었다니..시간은 아깝지 않았다.보는데 3분 걸렸으니..
난 좋다.
재밌당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아역들의 연기는 휼륭하였으나.. 뭔가 심심한 영화
와 진짜 왠만한 막장이면 보겠는데.. 너무 막장이다. 엄마를 누나라 부르고 백수련은 결혼식에서 도망치고.. 양가 집안 풍비박산 내놓고 내 잘못이다 코스프레 ㅋㅋㅋ 안볼란다.
왕가위, 그의 한 컷은 모자라지도 과하지도 않다.
오글거려 미치겠네..;;;
무슨소린지 모르겠다 6학년 유타가 30년전으로 갔다왔는데 거기만났던 또래들도 현실에 돌아와선 어떻게 다 같은나이가 되어있지? 다 더 늙어있어야되는거아닌가? 그리고 사에코도 타임리프를 한건지뭔지 설명좀 해줘야되는건 아닌지 감성에 취해 모든걸 얼버부린영화
안녕천국이들~이딴영화는 별반개도아깝단다~ 감동,재미,애정은개뿔진심쓰레기
로버트 드 니로와 장 르노라는 독특한 조합에 기대하고 봤건만 진부하고 지루하고 임팩트 없는 삼류 영화. 두 배우의 카리스마를 전혀 느낄 수 없는 이상한 영화.
초반엔 재밌을거 같더만, 열라구 정신산만하네
진행 구성 안좋음, 몰입도 낮음. 블랙스완 한 번 더 보고 만다.
기자평론이 네티즌평론보다 높은건 또 처음보는군...기자도 알바하나??
소재와 배우들이 아까운 쓰레기 영화
보고싶지가 않아
don't cry for me argentina 하나만으로도 10점ㅋㅋㅋ
다케우치 유코 점점 더 기대하게 되는 배우!! 두근두근
너무 슬프고 잔혹했던 영화...
불쌍하다 이런 영화
제작시기를 감안하더라도 너무 안이하게 제작된 영화
나눌 수 밖에 없었나보다...Part 2 는 대작이었으니...'그것을 위해 이렇게 남겨두신게 아닐까?' 하는 생각이 든다..
윌 페렐의 고군분투에만 박수를 보낼뿐
폴워커, 그대는 그립고 언제나 그리울테지만이영화는 정말 쓰레기입니다 죄송합니다.
기괴하고 불편함은 여전히 유효하지만 눈을 뗄 수 없는 영화.
차라리 이게 먼저 나와서 기대를 떨구지
지붕보다 훨씬 낫다
마음속의 그 사람이 너무나도 생각나고 그리워지게 하는 영화.
너무 고통스럽다
추악하고 더럽고 잔인한데 왜 웃음이 나지??이 영화 진짜다..
로빈 라이트 미모 보는 재미로
다들 복잡하고 뭔내용인지도 모른다면서 평점은 왜일케 높게 주는건지?? 진짜 뭔내용인지 자세히 보기전엔 알수도 없는영화~괜히 평점보고 봤다가 시간만 낭비한듯~ 싫은 영화 평점 몇년만에 쓰는듯
평점이왜이리낮아 또봐도 잼있는 작품인데
보고나면 기분이 묘해지는..
감동적이야ㅠㅠ눈물 많이 났음
ㅇ-ㅇ... 그냥 그래
다른 애니메이션에 비해 스토리는 살짝 유치한 감이 없지않아 있지만..CG도 괜찮고 아기자기한 스머프들의추억이 새록새록
1탄이 명작이라는 생각이 들게한다.
웨딩드레스입고 똥싸다니...
낫 베드
영화 만드는 수준 참. 감독의 정신세계가 항상 의심스러움.
다이엘 크레이그가 루니 마라에 뭍이다니..
강선교사님 부부 ,카메라 감독님 , 봉사자분들 다 존경합니다. 꼭 봐야할 영화!
저는 잼있게 봤는뎅 ㅎㅎ
쿵후팬더가 생각나네요..
한국인을 '조센징'이라고 부르며 비하하는 내용이 들어있는 영화를 재밌다고 10점주는 머저리들이 참 한심하다.
Best of Best Animation.. But scary for children..
역시 애니메이션은 손그림이지
보면서 심쿵하는줄...;_;
고정관념과 상식의 틀을 깨는 기막힌 sf걸작
에휴,...미국이 잘못이지
아무리 과장되고 큰 액션이라도 주인공이 아놀드라면 뭔가 진짜로 할듯한 그런 ^^..
괜찮았는데. ㅋㅋ 프랑스영화인지도 모르고 봤는데.
표절이 오점을 남긴 영화네.... 표절시비때문에 영화관에서 안보고 지금에서야 봤는데 너무 재밌고 감동적이고 좋은영화다. 판권 사지...에휴ㅜ 영화자체는 정말 짱짱이네요~
영화 플롯이 배우의 연기를 뒷받침 해주지 못한 듯한 느낌.
문제는 무섭지가않다는거
영화를 보다가 어느새 나도모르게 미소를 띄고 있더군요힐링도 되고 마음 한 곳에 여유도 생기고 따뜻한 눈물도 흘릴 수 있었던좋은 영화에요
상당히 잘 만들었다. 연출과 편집이 모든것을 살렸다.
고전SF원탑 에이리언2의 카메론 흑역사가 데뷔작인 피라냐2인것처럼 핀처의데뷔작이자 흑역사
쩌업.. 이런 영화만들돈은 누가 지원해주는고?
별점 정말엉터리입니다.. 어이없는 나쁜남자에 이용당하는게 무슨 낭만??
비가스루나 감독 늙었구나~노친네 완전 감 읺고 왠 청승,훈계~으허~!! 지루해~!!!!하몽하몽 의 그 비가스 루나가 맞냐구~!! 나이 들면 다 변하는건가 슬퍼지네~~으허~~! 넘 뻔하구~! 유치하구~훈계조야! 왜 찍은거 이런 영활?!!
나도 너희한테 다가가고싶어ㅠㅠ
기대했었는데.. 정말 유치합니다. 차라리 걸리버 여행기를 보세요.
맛없다.
재미는 있는데 평점이 너무 높아서;; 9.3까진 아닌듯
저도 기억 안나요. 큰 반전 없던걸로 기억하는데...
소소한 재미로 보는 영화.... 꽁트들 모아서 만든 느낌 이랄까 ㅎㅎ
조카가 보고싶다고해서 별기대없이 함께보게되었는데너무재미나게잘봤어여~
주인공은 잘생겻는데 정말 뻔한 패턴에 식상한 영화
어마어마한 쓰레기 영화네요. 전작들은 생각 없이 웃기라도 했는데 이건 뭐 저질 중의 저질영화.. 배우들이 너무 아깝네요. 좋은 배우들인데
대한민국의 명작입니다...이렇게 잔잔하고 스토리가 잘된 영화는 보기 힘들겁니다..
나쁘지않은데?
초딩때 선생님이 틀어준 영화..아직도 생생하다
김민종 나온다서 해서 봤지만 비중이 너무 적음. 조장혁이 부른 OST말고는 남는게 없는 영화. 김혜수, 박중훈이 까메오로 나왔지만 아무 의미 없는 출연
good
스릴러이긴하나 긴장감은 제로
이걸 왜 만들었을까요? ㅡㅡ;;;
재밌게 잘 보고있어요..
진행되는것도 진짜 욕 나오던데 결말은 진짜 최고!!ㅡ.ㅡ
뭔가 보여주려다가 못보여준 느낌~~ 조금은 아쉽네요
재밌었습니다. 주제가 많은사람들의 공감을 얻을 수 있는 내용이었는데요. 더 많이 알려지지않은게 아쉽네요
Didn't I blow your mind this time이 귓 속을 계속 맴돈다. 타란티노의 역작 중에 하나.
최고의 판타지 영화...감동이 가시지 않는다.정말 최고로 잼있다.
캐스팅..굿! 볼만하다!!
차라리 '이응경의 비디오'에서 몇 커트를 인서트로 사용했더라면 좋았을 것을.
綠林의 무리들이 험악한 江湖를 떠나 고고학의 세계에서 유유자적하는 당대 최고 고수의 정체를 모르고 그의 아내와 조수를 살해한다. 이에 분노한 절대무적의 고수가 복수의 칼을 들고 단신의 몸으로 거대 녹림 방파를 완전히 섬멸해 버린다. 이름하여 復讐無情.
내용은 무서운 이야기의 콩쥐팥쥐고 말도 안되는 설정. 한국을 혐오하는 건지 한국인은 아주 더럽고 가난하게 그리고 바비인형같은 미국인은 돈많고 부유하고 착하게 그리네.
아무나 범접할 수 없는 크로넨버그의 영역 아랫님말에 절대 공감!
좀 있음 재미 있겠지 있을거야 ㅡㅡ 인간적으로 너무 재미없다 전에 오로라는 재미 있었는데 연기자들도 매력 떨어지고 내용도 흥미가 없고
당연히~ 패션에 대해서 잘 모르셔도 되요. 그와 파트너의 삶과 사랑이 더 핵심이예요
어설픈 이야기에 액션마저 부실하여 시간이 아깝군
보는 내가 창피함ㅋㅋㅋ
'진정한 자유란 이런 것이다'를 가르쳐주는 작품. 그대들이 아름답습니다!
이게 영화냐 아낙 내이름 뜻이 아갑기만 하내 .......-_- 분리수거인 쓰래기인 감독을 구속을 시겨봐야 할덴데 .........
김현주씨 연기 넘 잘하는듯 ^^ 주말이 기다려져요
자기전에 꼭 보는 영화. 좋은 수면제거든요!
너무너무 좋았어요~^^
아 진짜 너무 재밋다ㅠㅠㅠ 12화가 왜 이렇게 짧게 느껴지는지.. 이상윤 개조음ㅠㅠ
후레쉬맨 이후로 이런 그래픽 첨보네요
주진모 연기잘하든데...영화관 전체가 웃으면서 본 영화인듯!
그냥 시간 때워따10자
이수정 꽃뱀이었다
의도는 좋았지만 5분 이상을 봐주기란 곤욕스럽다
감독이랑 의리로 영화찍었다고 들었지 민종형님 이거찍고난후 하락세....감독진짜싫다
검은 이리저리 휘둘리는데 정신은 딴세계 저너머로
3류 영화였네... 평점 보고나서 볼 걸 그랬음... 진짜 최악이었음....
와..이렇게 지루한 애니메이션은 첨보는듯.. 그냥 EBS 보는게 나음.보다가 나가는 애들도 있고 6살 아이 두명은 대체 언제끝나! 하고 소리 질렀어요. ㅠㅠ
디테일하고 아름다운 작화, 서정적이고 해학적인 내용이 가슴속에 아련히 그리고 유쾌하게 담겨졌습니다
로마 위드 불륜 또는 로마위드 신파코미디 정도입니다.
이게 2005년 중국최고영화? 지진희는 엑스트라? ㅡㅡ;
착한 영화, 그러나 감흥은 없는 영화
유치한 로맨틱 코미디 영화 시간때우기로 보기에는 괜찮 하지만 너무 식상하다
3%의 부족함이 아쉬운 영화
ㅎㅎㅎ 농약을 먹이자!
연기력, 촬영, 각본, ....
두 주인공도 청춘스타 최고봉이였고, 이야기도 흥미진진하다
아아 제생각에는 뭔가가 자꾸 아쉬워요.
남의 나라 공산화시키며 양만 학살한 인간백정 미화 영화
소공커플진짜너무너무이뻣고 우랑이령이커플도기여웟어욯ㅎㅎㅎ
마지막에 앞뒤가 조금 안 맞았지만 최고였다
다들 진지하게는 연기가 안되는군.
진짜 재미없다
장르 코미디는 아닌것같고..그냥 드라마다.. 코믹요소 생각하고 보는거면 대실망 할꺼다..
끝에서 은은한 감동..!
진짜로 가위바위보 하는 여화였네요! ㅎㅎ
천재인척. 예술적인척. ㅎ
영화 재밌게 봐서 감독님 이름도 봤는데 퀵배송인줄...
최고... 더이상 말이 필요없다
눈아프고 짜증난다. 영화의 의도는 대체 몬지;;
무언가 앵그리니슨이 형이 부러웠던 숀펜은 테이큰의 감독을 찾아가 보지만...
와노잼이네요 ㅋ보다가잣어요평정0없어요?ㅋㅋㅋㅋ수면유도영화인줄;
전개가 조금 빠른감이 없지않아 있지만 그점만 감안하면 허접한 상업영화보다 훨씬낫다고 생각함
"독불장군 ""윌리암 프리드킨""의 걸작! 2000년대에 던져진 람보, 그 좌표잃은 맹수의 비장한 최후! 자신이 키운 요원을 스스로 죽여야하는 아비의 슬픔이... 폭포수처럼 흐른다. 칼리와 아르니스의 동작들을 리얼하게 펼쳐낸 두 배우에게 경의를 표한다!!"
hoye**님은 잘못된 사실을 퍼트리고 있는 사람중 하나네요. 아마 영화를 보지도 않고 평한것 같은데.. 이데올로기의 압박을 피해 진실을 봐야합니다. 여러분이영화는 모두가 꼭 봤으면 하는 영화네요.이영화의 실천방법은 아이부터도 할수 있습니다.
리메이크가 안되고 있다는게 더 신기한 영화. 왜 이 역대급 킬러 컨텐츠를 썩히고 있는가 미국... 헐리웃!!!!
좋아요! 잔잔하면서도 웃음나는 그런 영화!
보면아십니다
아ㅜ놀래라..인생영화 한 편 추가되었습니다.
댄싱9짱 슈스케는 안봐도 이건 챙겨본다고요ㅜㅠ시즌2 꼭나오셔요 레드짱이긴 하나 다좋고 댄싱9 너무 좋아요ㅜㅠ
아무것도 차려진것이 없는 빈그릇으로도 충분히 배가 부를 수 있다는 걸 깨달았네요. 가뭄에 단비를 내리듯 마음 한구석에서 아기를 품은듯 따듯한 감성이 전달 되었습니다. 높은 자리에 있는것도 아닌데 저절로 무릅 꿇게 만드네요. 많이 반성하고 살겠습니다.
노잼 보는내내 정색하고 화나게만듬 피해당하는년이 비명소리나 꽥꽥질러서 짜증나게함 비명나온컷만10분은 넘김 듣기싫어죽겠다ㅡㅡ 그냥 빨리 여자 죽었으면 하면서 본 영화는 이게처음이며,오죽 평점달게 오게하냐 하..
나는 관대하다
박하선 이제 어디서봄 ㅡ
조금이라도 본 게 아까워서라도 웬만하면 끝까지 볼랬는데, 토나올 것 같아 도저히 못 보겠어요. 감독은 멀미 안 하는 사람인가봐.
진짜 지금까지 영화중에 최고의 시간여행 영화
액션은 괜찮았지만... 그 못생긴 여자는 왜 총 쏠 때마다 속옷차림이 되는건지ㅋㅋㅋㅋㅋ 개연성이 아예 없음ㅋㅋㅋ 영화보면서 처음으로 시간낭비한다는 생각이 들었음... 여러모로 아쉬웠던 영화
역대급 쓰레기 영화는 다 심형래가 만들더라...
한 번 봐선 모른다. 두 번은 봐야 깊이를 느낄 수 있는 영화
훌륭한 소재를 지루하게 만들어버린
보는동안 울었다 ㅠㅠ
별한개도아까워요이전에도 그렇게 재밌었던건 아니에요...근데 진짜 요즘 이민우와 선우용녀의 등장으로 진짜 너무!!! 화나요 ㅋㅋㅋ우연도 이런 우연이..너무 말도 안되요..보다가 진짜 욕나오네요...
휴.......돈만날렷네
SF영화의 최고봉ㅋ스타크래프트가 이 영화로 영감을 얻었을듯
무언가를 얻기위해 기대를했던 내 잘못이었다
드라마를 봤으면 10점만점 안봤다면 한참 모자란 5점짜리 영화
진짜 최악의 드라마.. 열통터지는 막장드라마...이런 더러운 이야기로 사람 심리 교묘히 이용하는 드라마는 좀 자제해주세요..좋고 아름다운 이야기로 흥미를 유도하는 좋은 이쁜 드라마를 쓰셨으면 하네요....
미녀는 괴로워 보다 더 현실적인 비만에 대한 시선. 글쎄 사랑에 사이즈가 뭐가 문제!
인도를갔다온 사람에게는 추억을 되새길수있게해주고 인도를가보지 않은사람은가보고싶게 만드는영화.
아,, 데츠카 오사무면 머..품질보증! 조카랑 봐야겠네요
나가요 아줌마의 슬픈 연애.
이 영화 결말에서 뭔가 특별한걸 기대한다면 .. 그런거 없다. 이렇게 맹물처럼 끝날줄이야
아 연기 최고 손에 땀이 가득가득
원주율 가자
이해하지 못했지만 특이하다
전작인 소림강시 2012 를 보지 않고선 이 쓰레기를 논하지 말지어다
아마도 내일 방송 스토리는 이렇지 않을까? 설설희.오로라.황마마 이렇게 셋이 살자고 했을 당시 방송에는 안나왔지만...그 당시 누군가가 애기는 시험관 애기로 황마마 정자로 해서 애기 하나 낳자? 이런식으로 말이 나온적이 있지는 않았을까? 그리고
잼있었음..ㅋ 쵝오~~!!!
자신의 능력을 제대로 발휘하는 작품을 못만난 빈디젤
어두운삘일줄 알았는데 2시간이 훌쩍갈정도로 너무 재밌었다.
유지태 실망이야.... 쓰레기 영화
현명한.... 우아하진 않지만 좋은 작품...이런 작품이 많이 나와야!!!
인도영화 중 세얼간이가 유명하지만 개인적으로 세얼간이보다 훨~~~씬 재밌습니다! 액션,로맨스,코믹,스릴 등등 한 영화에 모든 장르가 다 들어가서 정말 최고!! 인도영화를 사랑하게 만들어 버린 영화입니다!
진짜 재밌어요
돌아온 전설의 고향..
근데 남자성형도 많다는거..결혼으로보지않고. 성격 외향 다보고.. 더더군다나.. 성격 거지같은 것들끼리 만났으면.좋겠어요.. 그래서 바로깨우치고 파탄하겠죠..ㅎㅎ어린아이들과 노약자에게 행을 베풀고 양버할줄아는 그런 청년 성년 노년 이 되요 ㅎㅎ
아쉬움이 남는... 볼만한영화... 다음작품이 기대되는
역시 덴젤. 말이 필요 없죠.
망치로 부수는 캐릭터들
사춘기시절 이 영화 보고 잠을 못잤다... 소장하고 싶은 영화에 단연 으뜸....
한번은 볼 만한.
아이들만의 순수하고 풋풋함이 보이는 영화, 가족관계가 아이들의 성장에 엄청난 영향을 준다는 것도 알게해주는 영화다. 오랜만에 좋은 성장영화를 본거 같다. 다만 결말이....
살짝긴장감이있었지만..재미없었다....이건아니잖아..마지막멍미 ㄱ-평점이넘높다
주연캐릭터에 전문 성우가 한명도없고 다 배우,아이돌ㅋㅋㅋ ㄱ,중 sm소속만 3명
내용은 그저 그랬지만 풍경과 위노나와 리차드 기어에 9점
영화라곤 하기 뭐하다ㅋ 그냥 살짝 퀄리티 높힌 19금 드라마 정도? 나중에 딸이 지 딸 내놓으라고 하면 어쩔겨? 완전 막장이지 ㅋㅋ 그리고 여배우들이 다 나이들어서 신선도가 떨어졌다는 점... ㅋ 다들 유부느낌
만화가 훨신 재미있다 OO
아~ 난 귀엽던데?
제이미벨이 있어서 행복... 데이빗맥킨지에겐 감사...
매미없그빈다. 갑자기 렁크나기으크나미ㅣㅁ
인물들 개연성도 허접하고 개구리모습에 남자와 그 깔따구는 무슨 비중있는것처럼 부각시켜놓고 결국 아무것도 아닌 ㅋ
새벽에 케이블에서 우연히 봤는데 재밌다.. 감동적임 ㅠ
04년에 포스터보고 나중에 꼭 봐야지 했는데 지금에서야 봄
생각없이 웃긴영화 ㅋㅋㅋㅋ....보는내내 웃겨죽는줄알았다 완전 킹왕짱 ㅋㅋㅋㅋㅋ
1점주는 것도 아까움.
분위기는 좋았는데, 중반 이후로 지루했다.
배우들이 아깝다 뜨뜨미즈근...
혁명의 열정는 사라졌지만 그 벅찬 자유의 기억은 끝까지 살아남을 것이다.
보면서 치유 받은 듯한 영화입니다 아주 좋았어요
처음 3분에 알아봤어야 하는건데. 올해 최악영화.
너무 평점이 낮네요. 재밌게봤어요.견자단 영화 좋아요.견자단 주연 다른 전 영화는 총을 사용했는데 이번영화는 다르게 무술만 보여주니 더 집중했어요.
나만당할수없다 평점을 올리자
류승범형님 괜히출현했어.. 다른 스릴러나 찍을껄..
조...OO튼 영화다,, 그냥 보지마 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
상당히 재밌네....
믿을수없어 이렇게 평점이 높다니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 된장국 끓여야겠다.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아오진짜ㅋㅋㅋㅋ조라웃기네 2,3편ㄱㄱㄱ
나는 사랑보다 아름다운 유혹이 훨씬 재밌던데 .조선이라는 배경 빼고는 내용도 다 똑같고 그냥 그랫음. 남자주인공들이 다 멋잇더이다.배용준이랑 라이언필립 둘다 멋있네용.
이영화를 보는 도중 음 그저그렇구나햇는데 뭔가 싱금을 자극하 이야기흐름에나도모르게선심에이아이들을 위해 십점을 줘야겟구나 했던 이아이들을도와주세요에괜히동조되었었던하지만보고난후조금지나서생각해보면영화관에서볼만한영화는아닌듯.객관적으로봤을때영화로는별로다.
굿
영화를 보는내내 현실을 잊을수가 없었다. 비슷한 현실에 답답함을 느꼈다.
위노나 라이더만으로도 충분한 영화
웬만하면 참고 보는데 줄거리 연출 뭐그런것등등 괜찮았지만 댓글 보면 연기 잘한다고 하는데 연기 너무 오버해서 오히려 몰입하기가 힘들었음. 아진짜 보기 짜증났음.
하늘이시여와는 다른
나라를 위해 치열하게 살다간 그들의 삶에대해 다시한번 생각해보게한 영화였다.
내려내려 십자십자십자
도심 질주 장면만 생각난다...ㅡㅡ;; 그거말고 볼게 없는듯
이와이슌지 영화 맞습니까? 진짜로??
이런 쓰레기 영화는 진짜 오랜만인듯
우리가 주변 삶의 아름다움을 찾아보고 또 잘못된 문제에 직면함에 있어서, 나이는 아무것도 아니겠지요. 소녀에게 상처를 줬음에도 전혀 반성을 못하는 손자를 경찰 손에 맡기는 할머니 모습이 아름다웠습니다.
고창석빼고는 전부 발연기...말도 안되는 스토리..별 1개도 아깝다.
세상에 ㅋㅋㅋ 이거 예전건데 ㅋㅋㅋ 근데 아직도 평점을 달고 있어 ㅋㅋㅋ 뭐가 소름이 돋는다는거야 ㅠㅠ 왜이래 다들 ㅠㅠ
내용은 영화관에서 가아니고 투니버스에서!
너무 행복해서 너무 슬프다. 죽어도 내가 없는 삶은 계속 흘러간다.
ㅋㅋ처음에 운석떨어지고 폴리스토리음악나오면서 성룡나올때 끌뻔했다 ㅋㅋㅋ초반에 화재현장 표현이 기괴한느낌도 들면서 괜찮았는데 중반넘어서면서부터는좀 루즈해지네
영화관에서 옛날에 괜찮게 봤었음
반전이나 깊이 생각할 부분은 없고, 소재도 전개도 결말도 너무나 뻔한 3류 스토리지만, 으스스한 분위기는 있네요.. 한국 공포영화는 무서운 얼굴 클로즈업 + 쾅! 하는 사운드 놀래키기로 영화를 도배하지 않으면 안된다는 암묵적인 룰이라도 있나봐요
일본 패전후 전승국 맥아더....천황부터 아베 할애비까지 처단했어야...
배우들은 많이 배려해 준 명색이 거장인 감독님.. 실망이 이만저만...
태국은 쓰레기영화 생산국
노잼...주지훈이 연기를 자연스럽게 소화하지 못한 느낌..
견자단 형님.... 왜 이렇게 실력이 녹슬었어요?? ㅠ 제가 형님을 얼마나 좋아하는데... 역시 세월 앞에서는 장사가 없나 봅니다.. 그리고 이 영화를 끝으로 은퇴하신다고 하던데... 많이 보고 싶을 것입니다. 고생하셨어요.
얼마나 재미없나 호기심이 발동해서 쿡티비로 4000원 주고 보았습니다. ㅋㅋㅋ 나 지금 부들부들 떠는중! ㅋㅋ
볼만하지는 않은데 또 재미없는것도 아니야
ㅋㅋㅋㅋ 잘알지도 못하면서 왜 아는척이야
첩보 액션물의 mi가 어쩌다 저급한 중국 영화가 되었는지? 오우삼 저양반은 무한탄창에 총버리고 맨몸 싸움이 아직도 통할꺼라 생각이 되는지? 이단 헌트가 갑자기 무협에서 예기하는 갑자가 늘었다..
스릴러가 긴장감없이 지루하다면 말다한거지..
마이클무어는 진짜 최고다,,
기대를 가지고 보지는 말자
수작 코미디 를 만든 후 장항준에겐 과연 무슨 일이 있었던가?
매우재밌으며 ㅎㅎ김구라 씨의 장점 특유의 진행이 너무너무 재밌습니다
무스졸멋 걍졸멋 개소름
잤다 ㄳ
말 그대로 게임의 법칙 조폭다운 최후를 맞는 주인공의 마지막순간
돈주고보기개아깝 그냥 귀여울뿐 딱 그정도 그이상 바라지마내용도 뭔내용인지 허술하고 시간낭비한느낌
나 아는 미국분이 한국에서 태어나 일본에서 학교다니며 자랐는데 많은 차별과 괴롭힘속에서도 졸업해야한다는 이유하나로 버티고 졸업한날 괴롭히던 일본친구들 다 조져버렸고 그분은 졸업하고 미국으로 이민가셨다 그래도 그시절일본동경이 그리우시다고..
믿고 싶지 않은 웨스 감독의 깜찍한 초기작
환상과 현실 사이...
노래부르는 장면은 좋아서 10점주겠음
도대체 왜 이 이야기가 시작되는지에 대한 설명이 전혀없다. 개연성부족하고 이야기할거리는
말이 필요없다. 공포영화중에 넘버원.평점이 낮은 이유를 모르겠음. 이거 세번째보고 평점 남김.배우들 모두 연기쩔어주시고~~~
재미있음ㅋ 구숙정 예쁨
참 심심하다. 다리오 아르젠토, 실망.
머 이런 최악의 내용이 나오는지 오늘 보는내내 답답함의 극치를 달리네ㅠㅠ 갑자기 짜증이나는 드라마다
다큐감독이라는 인간이 참 자질이 의심스럽군 중립이어야할 다큐에 지나친편향이라니
초반에 노출 이라는 평점에 낚여 봤다. 일체의 노출은 없더라 ㅠㅠ
발상의 발전은 없고, 잔혹함만 성장한다
시종일관 극단적인것도 장점이라면 장점.
셰익스피어와 재소자들의 만남이라닌 생각지도 못했던 조합의 신선함과~거장의 힘이 느껴지는 작품! 이탈리아 영화는 어렵다는 편견을 깼다!
말이 필요없는 명화
b급에로액션영화지만..이광수란배우~멋찌더라!!
하 2006년 당시에 극장가서 본 몇안되는 영화들중 하나였는데 왜 하필 이 영화일까 ㅡㅡ
민율이 울면 다된다는 식의행동들 교육좀 시키셨으면해요
영화보러갔다가우주를보고왔다
잔뜩 기대하고갔는데, 타인의취향보단 별로. 졸았음
두말할 것 없이 사랑이 무엇인가에 대해 우리에게 담백하게 알려주는 아름다운 영화. 미카엘 하네케 특유의 담담한 연출과 아름다운 시나리오, 그리고 두 주연 배우의 연기가 너무 인상적이다.
ㅋㅋ
...예전부터 느낀건데..두사부일체 시리즈는 이걸로 하여금 쫑나고말아먹었다..해도 과언이 아닌 듯 하다ㅡ휴~~^
재미 없습니다.
내가본 최고의 드라마, 말그대로 은하언니..아름다운 그녀,,
이런 젠장.. 웨슬리 이런영화 왜 나온거야??
평점이 너무 높음. 이상
시가 내게로 왔다
억지 국산 영화 수준의 한계
감독만 열심히 해도 망할판에 출연까지..
주성치급을 일본에서 보다니.
맥라이언이 벗어도 흥미, 내용 모두 꽝인영화
사다코 TV서 기어나오는 장면에서 류지가 전화받을때, 영화를 봤다면 모르는이가 없을거라 생각하는 그 장면을 보고있을 때 실제로 전화가 울려 진짜 식겁했다. 덕분에 전화는 못받고 벽에 바짝 붙어서 끝까지 봤는데..그때를 생각하면 지금도 쇼킹이다.
아주 잘봤습니다.감동의 극치입니다.제 인생의 최고의 영화였습니다.
완전 몰입해서 봤던.... 마지막 반전 ㅠㅠ..
나와 30대를, 같이 늙어가며 함께한 프렌즈..마지막회 볼때는 정말 바보처럼 울었었지
어린시절에 대한 노스탤지아...아련하면서 순수했던 시절이 그리워진다.
추석에 개봉하지 말았어야 할 영화...
잉..거품 정말 심한데? 평점에 낚였다;;; 이런..ㅎㅎㅎ
영화 괜찮던데 평점이 왜이래;;;
과감한 폐지에 박수를 보낸다!!
처음봤을때 별로인거 같으면 이해 될때까지 봐라 이영화는 이해를 하면 감탄만 쏟아져나온다.. 진짜 최고 ㅠㅠ
오랫만에 스타워즈 1~6편 다봤는데, 5편이 젤 재밌네요. 쉬어가는편이라 그런지 시간에 짜맞춘 엉성한 전개도 없고, 모든씬이 다 인상적이고 재밌슴.
잘봤었다 아이칼리
1회부터한회도안빠지고본방사수한드라마♥
첫회부터 고두심 포스에 역겨워져 버렸다. 더더구나 서우 ........................
태극기휘날리며의 완성도를 능가하는 영화이다
이 영화를 30대 중반에 우연히 비디오 대여점에서 발견하고 무심히 틀었다가 마지막까지 숨한번 못쉬고 보았던 기억이 생생하네요.원작을 그대로 느끼고 싶어 서점을 다 OO 원작을 읽었던 아스라한 추억! 이 가을에 생각이나서 다시 그책을 읽고 있는데-
소장 가치가 있는 영화!!!!!!!!!!!!
감독이 미드를 너무 많이 본듯 ㅋㅋㅋ
영화자체가 챌린저급 설계
재미도 없고 야하지도 않다. 그녀의 심리마저도 제대로 표현해내지 못한..
믹키 넘 기다렸어요. 목소리 눈빛 웃음 다좋아!
영 꽝 해리슨포드 요즘 완전슬럼프인가 연애하느라
우뢰매는 계속 되어야 한다
영화 끝나고 한참을 울었네요...
12세 이하 용 오글거리면서 보는 맛
링을 한번이라도 보고 만들었다면 나오지 못했을영화
여자 흑인 마음에 안듬 @@
내비디오어디갓냐ㅡㅡ
최고의 영화라 해도 손색이 없다.
아담아담아담
영화니까 제레미 아이언스니까 봐줄만한거지..실제상황이라봐 무섭도록 끔찍하다 모녀를 가지고 놀다 집착하다 어만 사람 둘이나 죽이는 사이코패스 교수..잘만든 영화여도 전혀 아름답지않다 그리고 마지막 퀼티의 죽음은 정신이 번쩍들게 만들만큼 코메디다 ㅋㅋ
보지마세요. 정말 잼없고 왕지루. 평론가들 다 사기꾼 새기들. 지들 지겨우니 높은 평점 준거임. OO 영화평론가들 사기꾼 새끼들.
정말 재밌는영화 이때는 20대인줄알았는데 31살이었군
전작과 이어지는 점은 흥미로웠으나 결국 기대이하..
일단 다들 생긴 게 왜 이러냐. 생긴 게 후달리니까 영화도 재미가 없고 몰입이 안된다.
5회부터 무슨내용인지 알겠네여~ 다들연기 굿!!!감동 부분도있고~완전 잼있어여^^ 왠만해서 평점안남기는데~ 굿입니다 굿굿!!!
아이들 기분좋게 만들어주는 영화~ㅎㅎ
그냥 씹쓰레기 10자를 더 채워서 평가할 가치가 없음.
OO에 환장한 어느 찌질한 남성의 살인 고백 ..
어릴적에 본 영화 중에서 진짜 이 영화랑 케빈코스트너 나오는 로빈후드 이 두개가 가장 기억에 남는다.
설명할순없지만묘하게공감되고슬퍼지던영화..
명작이다 이건 진짜..
쇼 하는군
페킨파 영화 중 최고다...도덕과 거리가 멀지만 정말 재밋다.
감독 너 나 만나면 죽는다
뭐여 개그여?
가볍게 보기 정말 좋았는데 평점이 이리 안좋을줄이야;; 유쾌하게 보기좋았어요
하바나블루스 영화 음악 완전 좋습니다. 강추...
실화라지만 내용에 굴곡이 없다.
어렸을적 봤었던 재밌었던 드라마...*_*장충단 결투장면때 무려 51.8% 시청률을 달성했었던 ㄷㄷ두한행님, 소니행님 멋져용...!
내용 연결도 다 떨어지는구만 무슨 말이필요해? 걍 쓰레기임
이거슨.실화 3분반영,102분을 포르노로 승화시킨 병맛. 내용없고 오로지 그것에만전념
첨엔 정말 재미있었는데 뒤로 갈수록 음 ㅎㅎ
당시에 상당히 감동적이었다
예측가능한 범인.. 공포영화는 전혀 아니고.. 말하자면 스릴러쯤? 암튼 시시허네..
닌자어쎄신보다 10배 더 재미있고 액션도 휠씬 나았다 강추!!
영화내내 몰입해서 봤고 연기력이 다들 장난아니네요
재미있어.. ㅋㅋ
이 영화에서 감동적인면 보단 미사에서 발연기 하던 임수정이란 배우의 연기력에 놀랐다!
제가 본 드라마중에 최고를 하나 뽑으라하면 투윅스입니다! 정말 작품의 퀄리티치고 시청률이 매우 안 나와서 아쉽습니다ㅠㅠ 홍보만 잘했더라면이라는 아쉬움이 남지만 정말 좋았습니다
영화, 감독, 배우라고 말하기도 챙피한..
이거싸구려구만
이거짱임!!!추억의영화ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ대박감동
진짜 이거 찍은 필름값이 아깜다...
일관성없는 엄마캐릭터를 도무지 이해할 수 가 없다.
탕웨이는,이런데서 소비되기엔,너무 아깝지...장백지야,자연스러워도...그래도,세실리아 장...루카스 엄마,은근 부자니,그야말로,티끌 모아,태산...어떨때는,별것도 아닌,영화나,드라마출연료만 모아도,부자될수 있었던 인간들이 정말 부럽다
알바가 조작한 평점 깍아 드려요
진짜재밌게봄ㅋㅋ
매우 재미있다이영화는 예거가 카이주의 목을벨떄가 인상적이다
tv 전기세가 아깝다!!!
용서는 우리에게 없는 능력?인듯 합니다. 정말 좋은 영화입니다!!!
최고의 드라마 아직도 제맘을 설레게 하네요...
재미로보는거지경차그런거나와서설명하고그럼재미없잖아요
나름대로 감독의 생각이 단지 생뚱맞은 정서라는 것
데이빗모스를 싫게 만든 영화... 왠만하게 욕먹는 영화도 괜찮게 보는 성격인데, 이 영화는 정말 최악이다. 사람 시간 버리게하는 영화는 좀 제작을 자제했으면 좋겠다. 항상 모든 작품은 각자의 입장이 있다는 것을 인지하지만, 정말이지 이해할 수 없는 작
시끄럽고 산만하고 재미없고
에바그린 좋아해서 봤는데..실망. 소재가 파격적이나 그걸 다루는 기술이나 역량이 턱없이 부족한듯.
생각보다 재미있구만 ㅋ추자현이 굿
....으아니. 전개가좀;;억지스럽
이렇다할 감동도 공감대도 오지 않는 영화. 지하철 화재로 인한 사망 설정은 정말 최악. 배우들의 연기력도 말이 안나오는 수준. 도데체 뭘 보여주려 만든 영화인지.
콜린퍼스는 마크다아시 그 자체다..연기가 연기같지 않음
왜 이영화 평점이낮지? ㅠ 감동은깊은데 끝이 급끝낸거같은느낌이있다.하지만 난 재밋게봤고. 이영화에서 메인사진이 많이나오더라..ㅎㅎㅎ 쨋든 나쁘지않았음
박제현 엎드려라...
아니왜썸띵만미워하냐고요ㅠㅠㅠ동영상보니깐김아현눈밑에다크써클내려와잇고피곤한표정딱보이드만얼마나열심히햇겟냐고여그리고썸띵노래조은데왜그래요가사가뻔하다고요?요즘히트치는가요가사중에제대로된가사가몇이나잇다고요!!솔직히요즘가요들가사보다썸띵가사가훨씬좋아요제발심사제대로하세요
너무나도 참혹하고 잔인하지만 엄연히 존재하는 현실, 그러한 현실을 너무나 사실적으로 보여줌으로 인해 역설적으로 희망을 이야기하는 영화. 너무 감명깊게 봤습니다.
존나야함드럽다진짜ㅡㅡ
건담물중엔 제일 재밌게본
다문화 조장......
코엔 형제의 블랙 코미디중 가장 잘만든 작품, 풍자, 캐릭터설정, 화장실 코미디까지, 정말 잘 만든 작품. 코엔형제의 비교적 최근작인 번에프터리딩과 비슷한 형식이나 한수위인 작품.
말이 필요없다
쓰레기다 보면후회한다..
뭐다
기대보다 너무나 못했던 실망적인 작품. 심심한 각본과 짜증나는 전개
한 여배우를 죽음으로몰아간 정신나간 감독... 수치심을느끼고도 남았을 환경
90년대 헐리우드 단순 액션물 중 하나
어이 없는 리메이크
상상력은 원작에서나 평가하시고 이런 쓰레기영화는 처음본다
오랜만에 웃으면서 본영화
당신의 벽이 속삭일때 완전 재밌다 ㅋㅋ
군대 어차피 잠시있다가 나갈곳이고 열심히 할필요 없음굳이 잡으려고 애써봐야 군대에서 알아주는거 하나없음나갈나사람은 나가고 남아있는사람들이 알아서 하는거고영창가서 굳이 집에 늦게갈필요있나그냥 방목하는게 제일 맘편함
20점 주고 싶네요^^
"영화란 매체가 존재하는한 영원히 기억될 진정한 ""걸작"""
재밌었음 ㅋ
어이없는 영화. 속마음을 들어내지 않고 이기심으로 무장된 영화
왜 네이버에 이게 떠있나
시즌제로 갑시다. 신퀴끝나면 11시 12시 참 걱정된다.
진짜 더빙은 전문성우 좀 써라
좋던데요. 따뜻한 영화 보고싶을때 보면 좋을영화. 초반에는 주인공 애가 답답했는데 나중에 그게 좀 풀어져서 좋았어요 괜찮아요 시간아깝지않음.
군조너무멋있다 마지막 멈춤표시 정말 ㅠㅠㅠㅠ
그냥보면됩니다
전 국민이 꼭 봐야할 감동적인 영화! 영화 보는 내내 느껴지는 몰입감과 진한 감동, 몇 번을 울었는지 모르겠어요. 한민족 화이팅~!!^^
난 경제 관심도 없고 주식도 별관심없지만,초반부터 흥미진진해진다.돈때문인가?ㅎㅎ
이제야 보네요.. 공포영화의 한획을 그은 링.. 역시 기대대로 좋네요
너무 달달한 영화~ 보고나니 기분 좋아지네요^^
그는 영웅이지만 너무 미국적 영웅이다. 진 핵크만 역시 최고
배우들이 불쌍하다 열심히들 찍었을텐데... 영화가 배우들에게도 보는 우리들에게도 재앙 그 자체이다
으리으리으리으리으리
브라질 사회파 액션의 진수. 신의 도시. 엘리트 스쿼드 1,2는 모두 놓쳐서는 안 될 명작이다.
휴... 노답인 영화...
정말 볼수록 재미있는 시트콤입니다. 너무 귀여워여^^
캐릭터 작화나 배경 작화는 진짜 예쁜데... 영화 후반부로 갈 수록 뭐가 어떻게 돌아가는 건지 모르겠다-_-; 내가 머리가 나쁜 건가...
와 간만에 힘들이면서 영화봣네 웰메이드다 진짜
two thumbs up!!
1.3 (10자 제한)
소재와 스토리는 그럭저럭인데 영화는 영.. 허접하다..
다시봐도 재밌게 보는 영화2004년에 나온 거지만 엄청난듯
"사기꾼에게 속는 이유는 ""욕심""때문이다..."
다큐의 질은 말할 것도 없고, 내용이 너무 좋았습니다. 홍보가 많이되서 두고두고 교육자료로 쓰여졌음 하는 바램입니다. 좋은 영상 보게 해주신 감독님 감사합니다.
원작만화나 애니메이션보고 기대하신분들 후회합니다
너무 재미있게 보고있습니다~ ^^*
정말꼭보삼...최고..
가슴웅클한 째즈!! 신이내린 음악 인거 같네요!! 아름다운 째즈 뮤지션
윤은혜 *.* 이표정 지으면 죽여버릴꺼야
다시보니훌륭한영화다
처음이라 그런지 많이 서툴다.
초반부는 굉장히 재밌다 하지만 갈수록 과장히 심한액션과 유치뽕작을 넘나든다
ㅋㅋㅋ 넘넘넘 잼있어영ㅎ 근데 대사 없이 몸짓으만 해서 이해하기 어려웠어염ㅜㅋ
야 이 OOO야 !
지루한 겉멋 , 지루한 연출 , 말하고자하는 메시지도없는 그런 영화
차라리 내가 대본을 쓰겠다
형편없는 요소만 모아 만든 영화.
쓰레기
다큐멘터리에서 이런감동을 느낄줄은..
이렇게 웃긴 영화는 처음이다. 뽀일러김씨 압권
전편의 감동을 속편이 다 까먹는 졸작
잼있게보고있어요 저도 로맨스찾으러떠나고싶다능 ㅋ
너무합니다.정말...
헐리웃에 길들여 져서 CG는 비견 되지 안는다.. 내용은 너무 함축된건지.. 전개가 헛점이 많다.. 스토리 진행이 분명 빠른데 지루하다.. 왜 지? 주성치의 서유기가 영향이 크다.. 견자단은 안 맞는 옷 입은.. 곰 탈 웃겼다.. 2시간 갔네..후..
이영화는 존경받아야한다 그들에게 박수를 보내야한다
판만 벌려놓고, 수습은 우왕좌왕
너무 유치하다. 보다가 끔
네이버 평점 0점이 필요하다
걍 죽이는 장면빼고는 별로임 난 이게 뭔 내용인지 이해가 안가
왠 컬트무비? 환상여행? 이라기보담 이정도 되면 컬트에 가까움
저런그림체가 어떤이유로 극장용인가.
웬만해선 평점을 남기지 않습니다만, 대한민국 스릴러 영화 중 최고입니다.
원주율 맞추기 동참
.................
적어도 일본에서 만들었어야지....
고등학생 때 이 영화를 보고 너무 감명 받은 나머지 해군을 갔지. 그러나 전역 후 다시 보았을 때도 느낌은 사뭇 다르다.
로코인데 기억에 오래남는듯
신승수가 연출한게 아니라고 믿고싶군
성룡이 나왔어야 했는데...금보 넌 뭐니?
말이필요없는 명작이다
완전짱이에여999999999999999999999999999999999999999999999999999999점이에요.ㅋㅋ
절망속에서 발견해낸 희망!
살인과 마약을 아무꺼림없이하고 무거운 주제를 코믹스럽게표현하고 헤피엔딩으로 끝나다니ㅠ 주인공이 불교적이라하여 그런생각이 더듬 넣지말던가 사상이 뒤죽박죽 이감독양반은 막가파들 애기만 다루는듯 영화스타일은 참 좋은데 정신적으로 나쁜영화
타란티노의스타일은내스타일
원작 소설을 찾아 보고 싶다.
오묘한 분위기가 흡입력 있다.
완전 몰입해서 재밌게 봤어요ㅡㅠㅠ
진짜 이해가 .. 좀아닌거 같아요
색삼과상상력이넘쳐나는영화
남자지만 딸을 잃었을때의 엄마의 감정이 이해가 간다 그리고 가수는 노래만 부르자
고난과 역경을 넘어 자신의 길을 가는 주인공이 존경스러울 따름
보는 내내 배고프게 만들었던 영화. 따뜻함은 덤으로/
가슴 한 켠을 아리게 하지만 예쁘고 사랑스러움이 가득한 영화. 정말 사랑할 수 있을 때 마음 껏 사랑하고 소중함을 표현해야겠다!! 차가운 겨울 바람을 맡으며 극장에 가서 본 보람이 있는 이쁜 감성의 영화였다^^
할말이 없게 만드는 실화..
재밋어요.
충격적이지만, 어려운 영화
생각치도 못하게 감동적인 영화ㅠㅠ
이 정도는 되어야 삐급 최고라고 할 수 있지 않을까
지루해......................................................
비주얼이나 연기력 심금을 울리는 명작반열이나 개인적인 취향으로는 솔직히 너무 재미없게 봤다
평점 3점이상은 무리다요...무리...(웃음)
졸라 화면답답. 그 이상 답이 없다;;
내 인생 최악의 영화로 기억될듯. 이보다 재미없을 수는 없다..
이거 봤는데 cg쓰레기고 ctrl c, ctrl v 하고 참.... 이런쓰레기는 진짜... 제작을 왜 했는지..
크리스마스에 어울릴만한 영화~
이영화비디오대여점에서빌려보고카세트테이프샀던기억이.음악이무척좋았음
마음이 따뜻해지는 좋은 영화다.
원작을 나름 재미있게 구성한 것 같네요 잼나게 봤습니다. ㅎㅎ
인형극으로 이정도 완성도가 놀라울 따름. 다만 여빙의 게이틱한 목소리에 안습
한국 코미디영화 중에 최고봉~! 진짜 재밌게 봤다 패러디 된 장면 찾는 재미란 ㅋㅋㅋ
딸내미 귀엽고, 단역들 화려하고. 그 뿐.
원주율을 지킵시다~!!
스릴러아니네요 예술영화임
코난 사신이지만 너무 좋다
평점 올려야 겠다.. 볼만하구만..
제목봐꿔요 가족여행이 돌아왔다 솔직 타블로 가족때문에안보게되네요 아빠들의육아 이야기인데 엄마가매회마다나오니...
짱
말이 필요없는 최고의 작품..
아무리 리뷰어들이 극찬해도 나한텐 노잼
하하하. 이걸 호러라고 만들었는가.. 그래픽이나 받쳐주면 밉지나 않지.
나는정말재밋게본영화다다른사람과다를수잇지만노래도너무좋고보는내내기분이좋아지는거같앗다
정말좋은 영화
개에게 목적은 단 한가지, 마음을 바치는 것이다.
희망과 아픔. 기쁨과 슬픔이 함께하는 비극적이지만 아름다운 동전의 양면을 지닌 동화같은 이야기!!!
보지마세요영화 조금이라도 볼 줄 아는분이면얼마나 망작인지 아실겁니다삼류 b급 공포영화 스토리보다 더 답답하구요재미도 내용도 엉망입니다ㅋ7점?ㅋㅋ웃기고 있네
이영화의 충격적인 반전은 잊을수가없네요
토미리존스
노라 아르네제더는 예쁘더라..나머지는 시간 아깝다.
다큐를 논하기전에 재미가일딴없다
계속 흐르는 눈물 닦느라 애썼다
엑스맨은 역시 만화로 본기 더 재미있었고판타스틱 해삤제 ㅎㅎ
그냥 킬링타임용 영화
눈 부끄러운 관객.
재미와감동~ 유쾌함
보기도 힘든 영화지만...
지금 다시 봐도 손색이없는 영화, 2는 안나오나???
잘만듬... 진짜 평점 낮게 줄 영화는 아님
이게 독립영화냐 쓰레기냐? 내용도 어이없지만 연기마저 우습다
배우들한테서 풍기는 이미지도 멋지고 영상도 예쁘네요 디트로이트의 어둠과 모로코의 황금색 불빛도 멋지고 몇천년간 지속된 뱀파이어의 사랑이라는 소재도 좋았습니다
"끔찍하게 지루하고 ""심리"" 라는 명분으로 질질 끌기만 하는 영화, 니콜 키드먼의 연기는 좋으나 그게 공감보다는 짜증으로 다가온다."
재미있어요~~
주연배우 다 연기를 잘했으면 좋았을
별 재미도 없는 영화 평점이 왜 이렇게 높은지? 평점 조절용으로 1점줍니다. 전혀 있을법하지 않은 억지 스토리인듯
음~! 확실히 한회가 기대가 되었던 작품
멋진 그래픽과 깜찍한 캐릭터들이 흔해빠진 스토리를 만나 결국 어린이 전용 애니메이션으로 전락하고야 만다!
대근이형 역시 최고!!!!
몇명 연기가 어색했지만 보다보니 정들어서 참 재밌게 봤어요`~
만화같은 영화..어른들은 자제를..
와..진심.재미없음
다시 봐도 정말 감동적이에요 ㅠㅠ
주인공이범인 주인공은 싸이코패스
남녀별,연령별 평점 괜히 있는게 아님. 10대 여자들 고평점 / 남자배우들땜에ㅋㅋㅋㅋ
내가 일본 영화를 사랑하는 이유는 잔잔함 속에 묻어있는 소중함의 의미가 아닐까?
재미없어..
감독판이 최고시다 ㄷㄷㄷ
알폰소 쿠아론의 능력을 유감없이 보여주는 영화
액션과 멜로가 잘 조화된 영화.곽부성의 눈빛이 너무나도 빛났던 영화!
좀 지루한 부분이 있긴했지만 좋았어요 감동적임 !
따뜻한내용과 명대사가많은영화. 신비로운 인도풍 배경음악이 기억에남음.
지금세대는 그나마 버티겠지만 다음다음세대에는 과연 지구에 무슨일이 벌어지겠는지 심각하게 생각해봐야 할 것이다.ㅠ
평점좋아서 봤더니 진짜 돈아까운영화. 10분이면 끝날스토리를 1시간이나끌고앉았음;진짜재미없다
지금까지 본 드라마 중 가장 기억에남네요ㅠㅠ소지섭 매력쩐다 ㄷㄷ..
진짜 -_ 노래를 해야될까 영화를 해야될까 -_
나도 유치하고 재밌는 영화를 좋아하지만 이 영환 재미없는 유치함에 너무 몰두했다
링시리즈를 좋아하는 데 이영화는 평점주기도 아깝따
사랑이란 감정을 왜곡한 앞뒤 안맞는 쓰레기 패미니즘 영화
너무나도 아름답고 슬픈영화다...
처음엔 그런대로 재밌었는데요즘은 일주일 내용이 다 똑같아요계속 꼬이기만하고 질질끄는거 같아조금씩 짜증이ㅈ나네요빠른 전개 부탁드려요
발암.... 6화보다가 열받아서 흐..
죽어라 소리질러서 목이쉬면 폭탄이 터진다...
평점을 많지 준 사람들은 둘 중하나다.. 알바거나 영화를 이해는 못하고 그냥 허세 별점..머지 이영화는? 예술성이 뛰어나지도.스릴러적인 요소도 부족한 어중간함
이렇게 보는 사람 짜증나게 만드는 캐릭터로만 채워넣기도 참 힘든일인데...
초반 에피소드 몇 개는 볼만한데 뒤로 갈수록 비슷하게 반복되면서 지루해진다
일베게이들이 좋아하겠지만 혐오감 최강 빌리형이 제일 좋아하겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 서태지
제가 봤던거 중에 최고입니다 ..
아무리 그래도..관객이 보기가 힘들면 안돼겠죠
좋았습니다 3d아닌거 같애서 물방울만 입체 인거 같애서 실망도 했지만 노래 실력짱!
평이좋아보러갔는데..발상은좋으나스토리가꽝이다. 영화보던어린이도지겨워나가던데..
1편을 너무 감명깊게 봐서 2편도 기대했건만 이게 뭐야.... 오히려 1편의 명성을 깎아내리는 2편. 1편에 비해 더욱 보태는 점도 없고 오히려 마이너스!
그럭저럭 시간때우기 영화
치킨먹고싶다
다소 지루하지만 스토리에서 중요한 역할
아름답고 안타까웠던영화 나이들면서 더 곱씹게되었던영화다
끝까지 추적추적한 음산한 분위기까지는 좋은데 이해하기 어려운 엔딩
이런 류의 영화 지겹다. 폰부스때문에 만들어진 슈퍼 저예산 영화. 당신의 시간과 인생을 낭비하고 싶다면 한표드린다는 의미에서 1점.
이 영화는 어린 아이들 뿐만 아니라 어른들에게도 감동을 줄 수 있다고 생각합니다. 여섯개의 이야기가 진행되면서 흥미가 더해지는 느낌을 받았습니다. 여왕과조련사 이야기에 마음이 따뜻해졌습니다 꼭 보세요!
이런 삼류쓰레기영화가 3편까지나왓다니 퐝당 ~
왠지 무서울꺼 같아서 엄마랑 거실에서 보는데 ... 뭥미?낚인겨?이건모 ... 울컥하네
스토리가 없지만 액션을 봐서라도 3점준다.....
해리포터는 진짜 최고의영화다 작가가 정말 대단하다
아이들이 무척좋아하던데요ㅎ 그런점에서 만족입니다 ^ ^
멍청한 인물들로 가득찬 무식한 액션영화
진실에 대한 집착은 끝이 없다
최고의 중국영화.. 연기 스토리 모두 만점
재미없고 전반적으로 야하지도 않다.
뭐지 이건......
이게 영화냐 어휴 보는 내가 민망하다
애드리언 브로디 믿고 봤는데 영화내내 공감되지 않는 심각한 분위기도 별로고 느릿한 진행덕에 엄청나게 지루하다
그냥 보지마,,, 시간도 아까워,,,
놀란은 헐리우드의 진정한 중2
최악의 영화, 지루해 죽는줄 알았네. 이건 뭣도 아니야...
왜 이런영화를 지금 알았지..
ㅅb진짜 ㅐ어이없네 머냐 이거는결국 주인공만 모르고 몰카인거네!!
슬프다. 그리고 배우들이 너무 이쁘고 잘생김
빌리 드립 보소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
특이한 소재와 스토리텔링 무척 흥미로왔다 굿잡
사람들 죽이는 아빠나.. 악마라고 비난하며 아빠죽이고 배갈라서 꼬매는 잔인한짓 하면서 바로 남친이랑 붕가하는 딸이나.. 뭐가다름?ㅋ 딸이더악마같음 괴물같은년
제대로 못봐서 다운받아 다시 보는데 못보겠다.
쓰레기 오브 투모로우
노래 첫소절 아니 간주만 들어도 눈시울이 붉어진다..
이영애의 전성기의 시작
영화도 쓰레기가 있다는 사실을 알게 됐다. 평점 0점 도입이 시급하다.
이것도 본지좀 오래된거 ㅋㅋ별로였다..
파오후새끼들 빨리 자살이나해라...
앞뒤 개연성도 없고... 산까지 쩔뚝거리고 왜 쫓아와...
또 하나의 감성팔이 ^^
감동적이고 일본이 만화 참 잘만든다 여운도 잇고 강추
여깄던 평점 싹 지우고 다시해놨네 ㅋㅋㅋ
다시 부활한 강시영화라...흔한 지리멸렬한 동남아산 공포영화와 판박이...우리가 열광한던 강시영화는 아직이다!!!
인도영화의 매력을 모르다니....
대체 이건 왜 만든거냐...
마누라와 공동주연.베니니의 과욕때문에 망친영화
솔직히 앞에는 좀비가 무서워서 재미있었는데 후반부로 갈수록 개연성 똥망 ㅡㅡ 왜 극과 극으로 평이갈렸는지 알겠더만 기대보다 훨씬 떨어짐
책을 봤던게 문제인건가.
진기한 기술이 많이 나왔어야 하는데 그냥 홍콩영화구나
ㅋㅋㅋㅋ만화같음ㅋㅋㅋㅋ
이영화 갑자기 생각나서 평점남긴다. 내가뽑은 한국영화중에 시나리오+스토리+연출+배우들의호흡과 연기 진심 베스트안에 드는영화중에 아주귀한영화임, 아직까지도 안본사람있을려나? 진심으로 시간어떻게든 내서 꼭!보기를 추천하오~
터미네이터 시리즈가 아닌 별개의 작품으로써 마커스란 존재의 자아성찰이 돋보리는 수작.
1박2일 너무 재밌어요
간만에 웃으면서 볼 수 있었던 영화!
어두컴컴한 곳을 밝히는 작은 촛불 이야기
배우들이 아깝다. 킬링타임용으로도 아깝습니다.
부제 : 인조인간의 습격
진짜 영화계가 이렇게 망하는구낰ㅋㅋㅋㅋ
런닝맨 짱 광팬이예요 유느님 반했어요 완전 광팬 이에요다시보고 싶어요 정말로 런닝맨 팬이예요 다시한번 보고싶어요ㅠㅠ 다시봐도 런닝맨 정말로 좋아요 유느님 광팬이예요 런닝맨맴버 중에서 유재석이 광팬이예요
쫒기면서 나누는 사랑이 더 아름다운 같습니다. 청춘을 바치는 조국애 참 장지요.
너무참신한소재인거같음
그냥 라티파가 웃겨요..
이건 너무 하자나.. 크림슨타이드랑 뭐가 달라?
그냥 야한거볼생각이면 다운받아보세요.쓰레기영화.
정말 쉽게 잊혀지지 않을 것 같은 최고의 영화~!
대한민국 축구 지금까지 뭐했나 이기야, 나도 군대에서 축구해봤고 조기축구도 하고 있는데 심심하면 붉은악마니 뭐니 거리응원불러내갖고 뺑뺑이 돌리고 했는데 축구협회는 뭐해서 월드컵 광탈하게 만들었나 이기야!! 북끄러운줄 알아야지!!
완전 재밌었죠 ㅎ.ㅎ
보니까 왜 평점이 낮은지 알겠더라...ㅡ.ㅡ;
이 영화 중학교때 봤는데 배우들의 카리스마는 여전히 시대를 넘어 최고다
왠만하면 잼없어도 끝까지보는데.....중간에 잠들어버렸다....
21세기 최고의 미드가 아닐까
난 매번 홍상수 감독을 이해하기 힘들다ㅠㅠ
재밌음 ㅋㅋㅋ
제시카와 마이클의 매력이 멋졌던 드라마.
0.01내려지네
백발마녀전의 속편이 존재한다는 사실만으로도 감사합니다.
ㅋㅋ 좋았어여 재미있었네여
오늘 한다~~~~~ 우와 넘 좋아요
진짜별로.. 사람들 열받으라고 만든영화같아요ㅠㅠ; 왠만하면 영화 아무리재미없어도 재미없다고안하는데.. 진짜 재미도없고 전.혀하나도안무서움 무섭다고하는사람들이 신기할정도. 스토리도병맛이고 주인공도 답답하고 총체적 난국영화임.
우리엄마가 유연석을 좋아해서 저도 따라서 보게 되었는데요.정말 감동적이고,영화 요소요소마다 뜻이 담겨있는것같고,오랫도안 잊혀지지 않을 영화인것 같네요.감독의 연출력이 휼륭해서 그런것 같아요. 그리고 배우들 연기도 볼 만 했고요.좋은 영화입니다.
전투기 추락..그리고 탈출, 상당한 긴장감을 보여주다.
자다가 콧물이 주룩주룩
이 드라마 또 질질끌기시작함.별 반개도 아깝다.감독들은 이런것들만 배우는가봐?
인생을 다시 한번 돌아보게는 하지만 일본영화 특유의 지루함이...
기대이상으로 재밋다 ㅋㅋ 스릴넘치고 특히 바다속에서 ㅋㅋ
얼마나 할짓없으면 별점테러하고갈까;; 그것부터 니들이 애니덕보다 덜떨어진다는걸 인정하는것이다
sf면 뭘하나? 감독의 시선은 조선시대이건만.. ㅡㅡ
최고다... 눈이부엇어용
와 초딩때보고 고딩때보니까 색다르고 재밌고 추억돋네요ㅋㅋ 옛날영화치고 고퀄 ㄷㄷ
아이들이 새로운 토마스의 친구 히로를 만나고 기뻐하네요.
문근영 빨이었던 드라마 후반부가 많이 ㅠㅠ
한국영화의 최대졸작
효민ㄷㄷ
황정민 악역이 최고였음 진짜 깡패인줄 알아씀 최고임
소재를 잘 가져다 놓고는 제대로 조리하지를 못한다
이 영화를 가장 좋아하는 그룹은 10대 여자입니다.
정말 멋진 결말!ㅎ
빼놓을수 없는 고전 느와르
SF나 공포를 기대하고 봤는디 처음 스토리 설정부터 이상하더니 쓸데없는 얘기들만 계속 늘어놓네유. 화끈한 건 하나도 없네. 스토리만 늘어놓을 거면 영화가 아니라 그냥 소설을 쓰지. SF나 공포는 눈으로 보는 재미가 있어야 되는디 이건 뭥미?
아무리 생각해도 줄거리가 와닫는 않더라;;
과욕이 만든 실패작의 표본.
역시 그림만으로도 느낌이 전해진다는것이 영화답다. 막판에 소녀의 그 장면은 좀 모르겠지만 ㅋ 아무튼 김기덕 기더더더더 덩기덕 쿵덕!!
저 이거 예전에 본방 다 사수 햇는데 어제 오늘 문득 다시보고파 전편을 봤는데요. 왜 제겐 4편정도뿐이 기억이 없는걸까요 . 끝은 알면서 다시보고있는듣한 이느낌은 뭐였는지 은수맘 알겠구요 . 최영맘도 알겟어요 왜일까요 .다시 봤지만 정말 잘 봤습니다
극장에서 봤을 땐 북한말 때문에 뭔 내용인지 잘 몰랐는데 다시 보니까 완전히 이해했음. 진짜 웰메이드 한국영화. 류승완 감독님 응원합니다.
발찍한 상상이 공허한 코미디가 될때
결코 주연급에 맞지 않는 안재모
짜증난다
그의 안타까운 사랑이야기 서로를 좋아한다는 것이 얼마나 어려운 것인가
많은걸 느끼게 해준 영화
너무 재미있다. 쵝오~~
재난 영화를 엽기 영화로 본 건 이게 처음
최악의 장국영 대체자 감독 조카인가?
괜찮은데.. 영화를 재미로 보지말고 이해를 하는 것이 좋을거 같네요.
긴장감 있는 대사와 시종일관 스릴있는 압박감..나름 수작으로 평가
인간 본연만의 순수함과 사랑이 느껴지는 영화내 삶속에서의 사랑과 비교를하게된다
우아 작가 대체누구야?? 정말 처음엔 좋았는데 갈수록 완전.. 아침부터 사람들 기분안좋게하고싶은건지.. 정말 대책없이 만들었다.. 작가님 다음부터 이런건 사랑과전쟁에서나 쓰세요 보고싶지않네요 더이상
이야 이제 하다하다안되서 영화까지 짝퉁이나오냐?? 그것도 재밌거나 퀄이좋다면 말을안해
현실성 제로
딸이 애정결핍있고 개병 ;신이다 무너지는건물앞에서 어케 가만잇냐 꿈쩍도안하고 ; 아빠 같이죽어요냐
솔직히 존나 짜맞춘거 같음 재미없음 흑염룡이 날뛰는 건 좀 볼만했지만..
이런 희생이있었다니....
심심하고 평범하다.
디지털 홍수에 홀로 폭주하는 아날로그 기차... 스턴트맨들 고생하셨습니다!!!
기대하고 봤더니.. 80년대 연극이잖소..
DVD방 15년째 하고있는사람입니다제가 DVD로 다시 나왔으면 하고 기다리고기다린 작품입니다슴살초반에 너무나도 획을 그어버린 영화라고나 할까?오늘 다시주문했으니 다시보면 예전과 다르겠지만 아직까지의 기억으론 이 영화가 단연이라 생각됩니다
큰 기대는 안하고 봤었는데 생각보다 너무 재밌었고 OST도 진짜 좋아서 3번은 더 봤다ㅠㅠ 제트선생님 멋져요
그냥 멧돼지 사냥하는거 같다이건 너무 시시하다
내가 처음으로 별점참가한다 감독 각본 배우들 찾아가서 다 직인다 1점아니고 0점이다
고등학교 시절 즐감했던 영화. 특이한 제목때문에 기억에 남네요. 강추 ㅋㅋㅋ
평점이 왜 이렇게 높죠? 진짜 알바가 있는건가? 내 인생을 영화로 만들어도 이보다는 무섭겠다
감동적이다
재치있고 풍요롭다. 멋진 영화다
화려한 영상미에 소소한 유머가 돋보이는 이안 스타일. 주인공이 주윤발인줄 알았더니 장쯔이
꽃보다청춘 라오스편 너무 재밌게 보고있어요 시리즈중 제일잘만들었어요 노래도 넘 좋구요~ 앞으로도 연석호준바로 이멤버로 계속 여행 찍었으면 좋겠네요
영화로써의 가치는 없지만 잡지라는 세상에 대해 좀 더 알게되었다.. 8점.
잘 만들고 생각해보게 되는 영화다
영화의 꿈과 감동을 주는 영화의 역사,영화를 위한 영화의 영화
ㅅㅂ 눈배림
내 인생 최악의 영화 베스트 드심..
중반이 넘어가면서 지루하다. 돈 몇푼때문에 사람을 막죽이는게 설득력없다. 거대 조직원이라는 사람들이 너무 허술하다. 아무리 영화라지만 리애리티가 너무 떨어짐. 네이버 평점은 최소 2점은 빼고 이해해야할듯
답이 않나오는 영화.;; 후속작을 예견하는 마지막 장면에서 쓴 웃음만..
뭥미 스럽다..
과장된 스포츠만화 과장의 폭이 너무 과하게 다가온다
많이들었었던얘기,공포감,반전↓,첼로라는 무거운소재는No!
하 오늘 비도오고 생각나서 6년전에봤지만 다시봤다.오늘도 펑펑울었다..영화라는게 관객이평가하는거지 평론가는 뭐냐...슬프다ㅠㅠ휴 너무슬프다
영상미+액션씬+연기력에 베드신, 그러나 무엇보다 좋았던 것은 스토리 구도이다. 남자인 조인성을 사랑하는 왕(주진모)이 조인성을 닮은 아이를 갖고 싶어 그에게 왕후와 의 대리 합방을 명한 거라 생각하면 매우 슬프다. 마지막 순간까지도 그를 사랑한.
글로리아를 마음껏 볼 수 있는 오직 글로리아 팬을 위한 영화!
마음한켠이 따스해 지는 영화
영화 내내 울상인 성룡... 이유는 보면 알 것
오스카 남우주연상에 빛나는 덴젤 워싱턴의 빙의모드 연기력을 유감없이 발휘한 영화. 누구나 도화지 위에서 출발하지만 시커멓고 냄새나는 폐지로 변할 수 있는 사회. 이겨내지 못하고 찌든 베테랑과 저항해보려는 루키의 감정 대립이 날카롭다.
아 너무하네 10자채우기도 짱나네
스텔라가 스티브를 직접 죽였으면 좋았을걸
일본 영화엔 이런 장르의 영화는 이런식의 구성이 많더라 마지막 복수 정말 강하다.
구우웃구우웃구우웃굿
골빠진다 ㅋㅋ
당혹스럽다. 맥이 탁 끊기는 엉성한 구성. 흡입력 없는 연기.
솔직히 대사 몇개안했는데 발연기..같음
어렸을 적에 봤을때는 꽤나 임팩트 강하게 봤는데..지금 다시 보니 게으르고 나약하고 생활력 없는 젊은이의 사회를 향한 한풀이 정도로 느껴지는 듯.
비현실 속에 현실이라고나 할까..
또 하나의 쓰레기 속편탄생. 어이없고 유치하고 지루하다
드라마 정말재미없게 만든다.뭘 더보여줄게있다고 연장?
그리운 영화인데, 다시 볼 수 있는 방법 아시는 분 없나요?
시원이 나오니 +-+
프랑스로 갈래~
톰이 이런영화를 찍었을줄이야....
전무후무 내 인생 최악의 시간낭비 영화
생각보다 정말 괜찮았던 영화.
노래도 좋구 코믹게 잼있게 봤습니다
장미정사건이 놀라운게 아니고 한국외교부의 대처가 정말 놀라웠다. 예전에 추적60분이나 그것이 알고싶다를 통해 알고있던 사건이지만 한국 대사관의 문제는 하루이틀일이 아니다. 물론 한국이 외국에서 힘이없는건 알지만 노력자체가 없다는건 정말 한심한 일이다
최강의 악당 보겔 박사. 최정예 요원들을 혼란시키고 30년 후 늙은 여자 요원이 거의 죽어가는 보겔 할배에게 당한다. 보겔은 최강의 전사 그런데 직업은 의사 병맛같은 영화
니콜도 지금자리에 오기까진 이런과정과 좌절이있었다..
이제야 보게된 파.스.타 달달하고 정말 심장쿵쾅거리게해요ㅎ_ㅎ이선균아저씨 커피프린스1호점떄하고 달라진거같아서 더 멋있어요♥공효진언니도 정말 귀여웠어요 잘봤습니다~
나름 재밌네요 평점이 없어서 놀랐음 ㅎㅎ
짜증날 뿐...리얼리즘이고 뭐고 광고만 잔뜩...
한선규의 연기력을 볼 수 있는 영화
요즘 귀신은 랜선을 타고~ ~
아주 웃겼다
좋은영화...차승원은 명배우다..
이국적인 분위기 하지만 거기서 끝-
별주는것도 아까움 ㅈㄴ재미없어 ㅡㅡ
재미없어요..재미없어요 ㅠ.ㅠ
감상중 확 티비를 불살라 버리고 싶은 욕망을 일으키게 하는 영화
헨리 카빌이 뛰는거 하나만큼은 기가 막히네
이때까지만 해도 이명세가 좋았었다.
좋다^^
브래들리쿠퍼의 매력에 풍덩!! 시간가는줄몰랐네요
춘리는 공식적으로 홍콩사람인데 왜 서양인 게임안해보신분들이 보시면 재밌을듯....
은지원의 드러운 인간성이 드러난거 한가지만 엄청난 소득... 이렇게 좋은 재료의 프로그램을 이렇게 망하기도 쉽지 않은듯.... 1점도 후하다
장난해 잠와 보다가 몇명 나감 솔직히 다운용
올만에 잼나는 영화봤네요!!여름밤에 강추입니다!!
재미도 없고, 엉성하고, 궁금하지도 않은 반전.. ㅡㅡ
쓰레기임 보면 안댐ㅋㅎ
멜깁슨.쥴리아로버츠 매력 넘치는 배우들을 보느라 즐거웠다.
이것도 영화라고...
재미있다는 느낌을 젼혀 받지못한영화
MBC 의 파업을 지지하며, 언론의 사회적 기능에 다시한번 관심을 가지게 됩니다!
효주는 평생블랙리스트야
구려
솔직히 이해못했지만.. 명작은 틀림없다..
장난해?
한국영화에 9점 줘보기도 드물다. 단, 잘찍긴했지만 도저히 취향은 아닌영화. 오히려 최민식같은놈들을 종종 봤는데 이영화보고 따라하는거였는지원. 괴롭히려면 좋은방법 많은데 주인공이 사태를 키운감이 있어서 이해가 안갔다. 어쨋든 잘만든영화인건 맞고.
진짜 재미있게 봤다. 최고다
이은주,장진영님 너무 아까운 배우들 작품도 많지 않고 계속 보고싶은데 ㅠㅠ
휴...진심 아침에 맘편히보고싶다 출연진다시바꿨음좋겠따 우는모습시러....
초능력 소재 영화중에 진짜 명작급인데..평점이 왜 낮을까
1점도 아깝다. 유덕화가 이런 영화에 출연했다는것 자체가 너무 한심함. 국내 영화가 얼마나 뛰어난지 다시 한번 깨닳게 해주는, 이해불가능한 스토리, 화려한 액션? 개뿔 동네 싸움보다 못하고, 재미나 흥미 조차 없고. 최악중에 악중에 악중에 악이다.
유치찬란한 대화들의 연속
몇몇 초딩들은 명작의 평점 깍이지 않게 평점 남기지 않았으면 좋겠습니다..
멋있음이 아니라 뻔뻔한 cool이다.
몰입도 장난 아님! 영화가 끝나기 전에 화장실도 못감!
난 이런게 좋더라...
내가본영화중 제일 재미없다보다가 끄고싶은거여러번참았다
요즘 시대에 안나온게 다행이지
현실과 가상의 도치, 역할극.. 소노 시온은 인간심리의 마술사이다.
제목뿐인 나비효과..
아...하지원... 비둘기 열연에 1점줍니다
엔딩이 참 별로였다
최고다!그저....이말하나일뿐
마음이 따뜻해지는 영화....코믹연기도 잘하는 팔색조 염정아
잘된 동화를 읽은 기분....내용에 몰입하면서 왜 다른것이 자꾸 오버랩되는지.... 한번이라두 잠시라두 위정자들이 제나라 국민을 위하고 무서워하며 정의는 반드시 실현된다는 믿음을 가지고 살고픈것은 정녕 이나라에선 꿈일런가.....
대놓고 대만한테 문화재 반환하라고 요구하네.대만사람들이 성룡 싫어할만 하다.권상우는 이딴 영화에 출연하는거 보니 역시 수준이 비슷하네
정말 나더러 어쩌라는 건지 알 수가 없다
김고은은 배우로써 눈에 힘이 너무 없다...연기를 좀더 연습해야할듯....
보다보다 이렇게 답답하고 어처구니 없는 영화는 또 처음이네. 감독이 아프리카 별창한테 별풍 엄청 뜯겨서 열받아서 만든 영화인 듯. 주제에 맞게 무진장 선정적인데 무진장 노출이 없는 말그대로 껍질만 요란하지 알맹이는 하나도 없는 곰보빵 같은 영화임.
감동 아이와 함께인지라 보는영화마다 애니메이션마지막에 눈물 훌쩍
너무하네 진짜
최고 재밌네요 밑에 다들 경쟁작 알바에요꼭 보세요!!!두번보세요!!!이렇게 재밌는 영화 놓치시면 안되요!!!
존나잘만든영화아직도생각난다
이딴걸 각본이라고ㅡㅡ
어느 영화와도 비교 할 수 없습니다. 1등입니다 뒤에서
You can do better
평점을못보고다운받았다...ㅜㅠ
거터 볼 인생과 공동체 갈등의 안녕을 이룬 기지 있는 커밍 아웃
확실이 시원하긴한데 몬가좀 조잡하기도 하고 모든게 다허접함
그들의 이야기 그리고 우리들의 이야기
전 이 영화른 보고 터널의 논리학이란 무엇인가?를 여자친구와 1시간 동안 토론한 후 5년이 지난동안 여자친구와 연락이 두절된 상태 입니다
ㄱㄱ
난클러치하고걔차가있음 좋겠음
실은데여
솔직히 배우 연기빼고 진짜 내용은 별로...너무 뻔해서 할말이없다
졸려 죽을뻔했다..
존나 쓰레기
언제쩍 영화를 돌려돌려 또 개봉하냐,,나라가 역으로 가는 이 느낌,,,,,,,,,,,ㅋㅋㅋ
별점과대포장ㅡㅡ결국은다시원점인거아녀
멜로나 찍었으면 괜찮을법
어렸을 땐 이게 뭘 뜻하는지도 모르고 봤는데 참 마음 아프다.
보면 절대루 ~ 행복해지는 영화 ! 일본판 러브 액츄얼리라고 해도 맞을까?
그냥 솔직히 졸림( 졸렷다는건 말 다함) 그냥 나중에 무료로 나오면 보삼 보는내내 긴장도 없구 스토리도 막바지되니까 대강 짜맞춰서 만든 듯그냥 돈 내구 보지마삼
3편만 보면 중독된다 기계랑 싸운다고 초딩드라마는 아님
인간의 천박함에 대한 용기있고 책임있는 접근.
좋은 소재를 후다닥 대충 액션으로 해치우다.
Goodgoodgood
이평점은 말이안됨 왜이리낮지?
이게.걸작.이라고? 크리스마스시즌에 봤는데 진짜 크리스마스의 악몽이었다 노잼을 넘어선 화나는 수준
독립영화 다큐인거 감안하더라도 이건아니잔아~뭘말하려는건지 도대체 모르겠음
한국의 기독교인들이 꼭 봐야할 영화
영화라는것을 보면서 처음으로 눈물을 흘렸습니다 .. 강추합니다
이거 몇번을 봐도 재미 있습니다 괴수영화중에 최고라고 생각해요 ㅎㅎ
이 생뚱맞은 모양새의 뮤지컬은 대체...... 전혀 웃음을 주지 못하는 농담 ㅡ,.ㅡ
통일을 간절히 원합니다.
헝거게임 드디어 보게되다니요ㅜㅜ
가장 비슷한 느낌의 영화인 나비효과와 비교해보면 더 좋을 듯. 일기vs재킷, 순간의 선택의 중요성vs삶 자체의 소중함. 공통점은 아끼는 사람을 위해 미래를 바꾸려 한다는 점. 상당히 잔잔함. 참고로 다니엘 크레이그가 정신병자로 나옴.
부정적인평이 많은데 의외로 꽤 괜찮았음...
89년...크리스토퍼 램버트의 바람이 불었따..비디오는 하이랜더..극장에선 시실리안.
창정이 형님이 작품선택을 잘못하셨넴... 박예진님은 연기가 안느냐....
유관순 짱
재미있어요
솔직히 재미만 있다.원작과 비교하면 카리스마는 현저히 떨어진다
재밋었습니다 .ㅎ
도둑들 같은 개쓰렉이 같은 영화랑 정말 비교됨. 어디서 가이리치 스탈을 따라해
클레멘타인은 내정신을 빼갔고 장미여관은 내 영혼을 뺏갔다....장미여관은 12점을 줄수없어 2점을 줍니다..클레멘타인은 11점을 줄수없어 1점을 주고
0점 줄수없어 1점준다-_-; 키스신..박유천 한지민이랑 넘넘 비교되잖슴 이쁘고 아름답게
권상우는 깡패같은 액션에나 어울리지 의사감은 아닌듯
꼭 끝까지 보십시오.. 좋습니다 Good!
낭만적이고 고전적이고 자존심있는 그런 영화
어떻게 애를
첨부터 끝까지 살색
높게 평가한다. 너무 재밌고 순수햇던 영화다(현 비디오 소유)
이거보고 진심 눈물 맻힘.ㅠㅜㅠ
재밌어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ은근히 스토리 탄탄ㅋㅋㅋ
인간의 기억력은 그렇게 허술하지 않다..
쳇바퀴 돌듯 답답한 이야기 전개와 어설프기 짝이 없는 인물들의 대립 갈등 구조, 중심을 잡아줘야할 이연희-서강준 콤비는 사극 연기의 밑바닥을 보여주는 수준, 극본이며 배우며 50부작이라는 대장정을 이끌어 나가기엔 턱없이 모자라는 추진력. 조기종영이 답
마을과 교감없는 억지 플래쉬몹. 어거지로 시간 끼워 맞추는 억지편집. 안타까울따름......
여주인공의 몰입안된듯한 감정과 대사처리. 보는나도 몰입하기 힘들었던 어설픈 영화!
오락영화 그 이상도 그 이하도 아니다. 허술한 적과 폼 잡는 주인공의 앙상블.
교활한 유태인의 이라크전 정당화 작전!!!
플라스틱 갑옷 때문에 1점드림
김구라인줄 알았잖아 상도덕도 없는 찌꺼기들
오랜만에 봐도 역시 그림체부터 스토리까지 정말 즐겁고 재밌습니다.오히려 이 당시에 애니메이션이 더 귀엽다는 느낌도 많이 드네요
좀비영화에도 반전이있네여 ㅎㅎ
지금봐도 웃기다는건 엄청난 영화라는 증거게다가 카메론디아즈 왤케이쁨?? ㅜㅜ
기대안하고 봤는데 박진희 대단하다 망가지는 연기 자연스럽게 잘하네
뭔가 있겠지... 보다 지쳐 포기하다.
애니메이션에 비하면 절대적 부족, 라이토의 대미스 캐스팅...(라이토 외모만 보면 요즘 우리나라 아이돌 가수들 중에 잘 어울릴법한 애들이 많다.) 러닝타임의 한계로 많은 부분을 잘라내다보니 원작이나 애니에 비해 헐거워진 스토리와 긴장감..
미키루크 불쌍하군
진짜루 멋진 드라마 였어요 ,,,김영철,최수종,서인석 다 멋졌어요 .^^
정말 감동적이에요. 특히 대사들이 정말 감동 ㅠㅠ
초등학생들에게 인기가 많다는건 개콘 개그맨들 스스로도 다 아시겠죠? 근데 왜이리 외설적이고 더럽게 만드세요? 진짜 보고 있으면 이건 절대 애들이랑 볼 게 못 된다 싶네요
이렇게 재밋는영화도 몇없다 한국은 재난이 이웃일이 아니다 빨리 대책을 마련해야지
재밌어요
설정이 어색함
1분1초가 왜이리 아쉽고 짧게만 느껴질까..사랑하며 살자..
요리사가 머리카락 신경안쓰나 ㅡㅡ
왜이러케 유치한지
아 볼때마다 펑펑눈물쏟는영화..ㅜㅜ
나만 당할순 없다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 액션 크게 기대 안하고 봤는데 수준급입니다,, 장가휘가 그 나이에 그 정도액션을 소화할 수 있다는게 정말 대단하네요,, 무엇보다 사람냄새 풀풀 나는 영화라 너무 좋습니다,, 그리고 중국에선 최근 액션영화가 없어서 그런지 더욱 돋보이는군요
영화관 가서 본거는 귀썩고 나래이션 쓰래긴데 KBS에서 하고있는건 완전 신기
변준석 매력있다 화이팅
꿀잼 킬링타임용으로도 재밌. 전 이런종류의 영화 너무 좋아해서 완전 좋았어요 앤해서웨이 너무이쁘다
배급사 수준이 의심스럽다.컨셉을 이따위로 잡다니..이건 다른나라판으로 받아보세요.
흠.... 피터팬의 공식을 한번 더 보게 만드는군
워낙어릴때봐서 기억도 안난다. 지금 다시 볼라겨 다운 받았다. 무조건 만점
의욕만 앞섰던 어설픈 현상금 여사냥꾼,뻔하고 재미도 없었던 내용...
연기들이 별로
옛날에 정말 감명깊게 봤는데 또 보고싶은 영화
무서웜
초콜릿도넛이 아무리 몸에나쁘다고해도 그게 아이의 유일한 행복이라면 아무도 그 행복을 뺐을 권리는 없는거다.
아니 이건 너무 하잖아 원작을 이해라도 해볼려고 노력은 하고 속편이라 한것인지? 무슨 부인시리즈 저급 영화 같음
아... 47분봤는데 진심 재미없다... 뭘 보여주고 싶은거냐
재미있겠는데 아직 않나와서 못봤어요ㅠㅠㅠ
제시카 알바 좋아요
빈디젤 최고
이거 너무 여운이 심해 ......에고...ㅠ
"상도,허준,대장금은 최고다. 하지만 이병훈PD 님 "" 서동요 , 는 실망이눼요"
마지막 음악의 여운이 무척 오랫동안 남았던걸로 기억해요. 예술가들의 삶에서 여러가지를 느꼈네요..
별그대 이후로 텅빈 제 생활속에 미스터백이! 정말 재밌게 보고있습니다ㅋㅋ 매일 수목 기다리고있어요 :) 촬영하느라 힘드실텐데 항상 화이팅이요!!
짱이네요 공포영화다운
아무리 흔한 소재라지만 이곳저곳 싸구려 영화의 흔적이 보인다..
꽁표준다면 보겠지만...난 별로
어, 10점이네
1편은 흥미로 봤는데 나머지는 .. 특히 part1은 왜 만든건지
걍 선동 영화
시즌2까진괜찮았는데 시즌3은 정말억지로본기분..시즌4는 그래도괜찮게봄
전체적으로 연기력면에서 좀 떨어지는 듯..(소재는 좋은데)
잼잇는데 왜케 평점이..;; 영화 볼줄 모르는것들
간만에 서부극 스토리가 밋밋하지만 총격신과 케빈형님파워
별로네요. 진짜 실망..개유치
내가 만들어도 이거보단 잘 만들겠다. 케이블 티비 엉성 채널에서 나올 C급 영화
조아요 배우들 연기들이 흠 잡을 것 없이 다 조아요♥.♥
OOO
드라마를 보고 말을 하셨으면... 이게 91년도 작품이라고 믿겨지실지
스릴러계의 컨저링인듯 개노잼
현실감은 개뿔
로맨틱하다ㅠㅠ 내가 좋아한 극중 인물과 이어져서 좋았음~
우리가 직시해야 할 현실이 무엇인지 잘 알게 되었습니다
초딩 1학년때 봤던 우뢰매 시리즈중 역대 최악의 작품으로 기억남..
어느 나라건 여성은 위대하다...
여주인공이 여자들 심리를 잘 대변해줌. 여자들 지가 잘못해도 절대 지잘못 인정안함. 마지막반전으로 모든 사실을 알게 된 남편이 마누라를 죽여버리는 씬이 삽입되면 속시원할것 같음.
정말 드라마를 세번이상 돌려본적이 없다.. 늘 볼때마다 가슴 먹먹해지고 진정한 사랑하고싶어지는 드라마..
남자같이생긴 매력떨어지는 여주인공 탐크루즈짝퉁 천정명닮은외국인벌이는배틀로얄놀이
그냥볼만하네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 슬퍼서 막 울었네 ㅠㅠ
김지숙배우가 첫출연으로 대종상을 받은 작품이지요 왕추천!!!
최고 최고 최고 최고 최고 최고
10점
웹툰을 안 봐서 모르겠지만 영화 스토리도 탄탄하고 배우들의 연기도 좋았다.
더락 넘 멋있어염..ㅋㅋㅋ
말이 필요해?
뜨끈한거 두방 쳐맞더니 좋나 징징대네 ㅋㅋㅋ
봤는데 이건 쓰레기
보는내내 지루해서 언제끝나나 시간 확인했음... 돈도 아깝고 진심으로 안보길 추천함
재밌어요 고양이들도 개성있고요
화면 흔들림이 없었어도 달라지지 않았을 망작
응급남녀 요즘 갈수록 재밋어 지는듯!!
알파치노의 감자 장미꽃을 나두 받았으믄.... 최고의 멜로영화...
주인공 같은 사람이 없었으면 싶으나 현실은... 뭐 이건 영화와 별 상관없고... 영화를 끝까지 봣으나 뭘 말하고 싶었던 건지는 모르겠다... 다른 사람의 글을 봐도 포장으로 만 느껴지고... 솔직히 많이 지루했다...
여러가지 문제들의 해결점을 소소하게 찾아가는 과정
늑대랑싸운다
평점 너무 약하다....견자단 완전 멋짐!!!
내가 볼 때 8.8 점 정도의 영화는 아니었다. 자연스러운 김명민의 연기 덕에 다 죽어가는 영화를 인공호흡으로 살려냈으나, 역시나 개연성 부족한 스토리와 억지가 정색을 하게 만드는 영화다. 1점주는 이유는 평점 조절을 위해.. 딱 7점 정도영화다.
지루하지 않게 본 영화다. 책으로도 봐야겠다.
한심한 경찰들은 9년 동안이나 유괴범을 잡지 못 했다...
한순간에 너무도 쉽게 변화되는 인물들.. 윤석화의 오버연기.연출력의 부재
예고편만 봤는데 암이 낳았습니다.
엄마없는 하늘 아래에 와 함께... 당시 시대상을 리얼하게 표현한 영화
스키도 위험한스포츠인데 너무하는군요 기본적인안전장비도 않하고 넘어짐 머리다쳐서 큰일나요 어덩보호대 역시필수 여러사람이보는 방송조차 안전불감증 인가요 방송전 안전먼저 확인 새주시는 제작진이되주세요
이 영화 마지막장면은 애니메이션 역사상 최고의 장면중 하나라 생각합니다 그냥 보세요 눈물나게 기쁩니다 ㅠ
문소리, 지진희는 왜 이영화를 찍었을까?
재미없다 이렇게 지루하게 표현하다니.... 집에서 다운로드로 안 본 사람들은 억울해서 살겠나... 배경이 너무 지루하다 파격적인 내용도 없고 직접적인 인물간의 정서적 표출도 없어서 한우먹으려다 돼지고기에 소금도 안치고 먹은 느낌의 영화다
그냥 킬링타임용으로 딱임 근데 이상하게 과대평가하는 사람들때매 0
안봣는데 걍줌ㅋ
ㅋㅋ이탈리안잡이랑 뱅크잡 ㅋㅋ 진짜 비슷하네요 잼씀
배우들이 아깝다 배우들이 아까워 스토리가 개판이야
매들린스토우 많이 늙었더라..
옛날에 정말 좋아했던 영화인데 내가 좋아하는 리암니슨이 나왔었다니
다 나름 좋네요 .....
지루하고 재미없다
저예산이 아니라.. 저수준.. ㅋㅋ
오히려 1편보다 더 잼있게 본거 같다..!!ㅋㅋ
스토리 구성도 괜찮고 영화도 잘찍은 한국영화인데 평점이 너무 낮은거아님??? 9점영화이지만 평점이 낮아서 10점 드림
매혹적인 영화
이것이 1이었다면 와 하면서 그래픽빨로 버티면서 봤을텐데 4인데 그래픽도 알만큼 알았는데 스토리가 없으니 개망... ㅋㅋ 식스센스 반전 알고 보는거 보다 재미없음... ㅋㅋ
과거를 회상하는 장면들이 보기 힘들었다.. 보고나면 음울해진다. 떼아와 여주의 관계형성을 보여주는 결말이 그나마 좋았다
아아...딸 낳고 싶다
보다가 광대승천할뻔ㅋㅋㅋ
아이들이즐거워 했습니다
황정민 연기는 좋았는데 논리도 없고 개연성도 없는 스토리가 좀 개판입니다. 솔찌 누가봐도 아내가 말도안하고 지혼자 저질러놓고 싼게 다인데 막장감성팔이로 무마! 야 잘됬다! 이겼다! 황정민!! 끝! 이라는 말도안되는 전개 ㅋㅋ 감성팔이보고 빨아대지좀 마
과거의 나와 미래의 내가 다르다?
아이들과 보기에 정말 좋은 영화네요. 아이들에게 교훈도 주고 더불아 사는 법을 알려주는 영화.
명작입니다 20대30대에 봤을땐 그저그랬는데 인연은 꼭 만나나봅니다 여명 장만옥 매력에 ㅠ 안보신분들 강추임디다 애잔하니 사랑이란게 이런거구나 느낄수있으실겁니다
영화는 기본적인 것을 망각했다. 영화는 지나치게 정신없고, 각 장면에 몰입하기가 쉽지가 않다. 그저 시끄러운 개그콘서트같은 영화. 특히 기본적인 플롯이 너무나 부실하다. 시나리오부터 다시 공사할것!
난 이런 영화가 좋더라~ 조지클루니의 스위트한 목소리 여주인공의 호연이 돋보이는 가슴 따뜻한 영화. 언제고 봐도 질리지 않는 명작
이 영화는 진짜 재밌다!!!
평점이 6점? 너무 높음. 아아... 집에서 킬링타임용으로도 시간이 아까운 영화. 난 오로지 키아누립스땜에 봤는데 그 또한 실망.. 나이 들면 멋 없어지는 스타일이다. 키아누횽아는. 아아...
최고!최고!최고!최고!최고!최고!최고!최고!최고!최고!최고!최고!최고!
세상에 이런 스타일의 영화는 처음 봤다. 뒷북친다는 생각이 들지만 다른 영화도 봐야겠다.
늘 잠들기 전에 보는 애니메이션... 이제 대사도 다 외울 지경이지만 그 감동은 여전하네요 정말 좋은 영화입니다
상영관이 너무 없는 불편함 그러나 감동!
111
영화를 보는 내내 역시 자신만의 영화색깔을 표현하는 짐 사무시 감독을 알수있다
감독혼자 주절대는, 말하고자하는 것조차 모호해진, 역겨운 쓰레기 영화.
착상만 기발하고, 내용은 뻔하면서 유치하다. 계속 자르고 다닐 수 있을까?
재미있어요굿굿굿귯귯
마지막이많이허무해띀 왠지마지막남은배우볼려고 보는것같은 느낌,아이도싱기했꽁
정말 어이없음...
단순한 불륜영화 같아요.제가 스토리이해를 100프로못해서 그런건진 몰라도..나중에 한번 더 봐야겠네요
너무 쉽게 제시된 유토피아 그후 형식은 예상대로
요즈음 삶에 대해 고민이 많은데 이 영화를 보고 참으로 오랫동안 삶에 대해 생각해보았습니다. 누구에게라도 추천해주고 싶은 좋은 영화네요
허세스런 연출에다 와닿지 못하는 연기들
조국을 위하여! 애국자의 표정과 대사가 다소 거북하다.
뮤지컬의 감동을 극장에서 다시 느껴볼수 있다는 것만으로도 충분한 가치가 있는 영화!
와.. 이런 내용의 영화 .. 한국서 만들면.. 평점 3점 이하일텐데;;;
평가단 선발좀 잘 하셔야 할듯
나는 동성애를 금지하는 개신교 교회를 다닌 적이 있어서 요르단 국왕을 마치 게이처럼 표현한 것이 별로 였음. 그리고 이런 영화 비판하면 모두 이슬람 교도냐? 그리고 CGV 채널은 국민 들에게 게이 성향을 강요하지 마라. 여기는 자유 민주주의 국가다.
휴거후에있을 대환란을 묘사한 영화가 아닐까한다.
평을 하는 자체가 필요없네요. 똑같은 액션에 스토리에 정말 보면서 불쾌감만 ㅋㅋㅋ 액션은 억지스러운게 너무 보얐네요. 합을 맞추지 않으면 불가능한 억지스러운 액션에 야마카시라는게 생소할때 새로운 액션을 보여줬던 13구역을 배우만 바꿔서 또 보여주면 참
저는 개인적으로 엔딩이 벌로여서 좀그렇네요...
이거 볼때 치킨을 사먹지 ㅉ
솔직히 평점높은건 빅뱅 팬인듯ㅋㅋ걍 스토리도 막장임
별점 반개도 아까운 쓰레기 개막장 영화
메인 포스터가 이 영화를 가장 짜증나게 하는 부분을 잘 말해주고 있다. 결말은 남는게 없는..
보다가 꺼버림...누굴 탓하랴
1점도 아깝다......오글오글 허세가득한영화ㅋㅋㅋㅋ김남길한테 실망했슴ㅠㅠ
비무장지대에 물소가 나오고 이게 뭔짓인지 ㅋㅋ그냥 막장이다
무섭고, 미스테리하고, 복잡하고, 여운도 있는 영화
보다 웃겨서 배 터질뻔함ㅋㅋ
2차 세계대전 네덜란드를 배경으로 짧지 않은 런닝타임 대비 상당히 몰입도도 있고 실화 바탕이라는 점에서 높은 점수를 주고 싶다. 그리고 결정적인 배신자 한스를 잡았을 때 느껴지는 카타르시스. 권선징악.
멍청한 남자 떄문에 생긴 멍청한 이야기 하지만 영환 완벽해
스토리 거지같고 연출도 솔직히 너무난잡함 ....너무많은걸독특하게 담으려해서 이해하기어려우며 정신사납고산만함그래도 4점주는건 ost가 그나마 조았기때문 미셸공드리좋아한다면 모를까 그냥평범한관객입장으로썬 비추비추
평은 최대 한글 140자까지 가능합니다. 스포일러는 삭제될 수 있습니다
이 명작을 개판으로 만든 영화... 각색도 적당히 해야지ㅋㅋㅋ 뭐하자는 건지ㅋㅋ
박세현씨 한국오고 예고편인줄알았는데8부작으로 끝났네요 넘 아쉬워요ㅜㅜ또 만들어주세요 이런프로넘잼있고 설레네요
최고의 쓰레기를 만들어냈다. 주성치 예전의 주성치가 아니구나. 감이 다 떨어지고 개그는 개그대로 스토리는 스토리대로 전개는 시원찮고 굳이 애드립이 필요없는 부분에 나오는 개그신은 극의 흐름을 끊어먹는다. 주성치를 좋아하는 사람으로서 매우 실망
와참나 세계최고 쓰레기호러물이다 여주인공 젖가슴구경에 올인한 영화
우디 앨런 감독은 진짜 천잰거 같아요~ 천재의 위트와 메시지를 볼수 있어 잼났어용!!!
화려하지않아서 너무좋다 깔끔한 감동스포츠영화
중딩때 봤던 해적 디스코왕되다 보다도 수준낮은 영화ㅋㅋㅋ 10점 준새끼들은 진짜 양심도없는 새끼들이다ㅋㅋㅋ
부활보다는 조금 못하지만 그래도 멋진 드라마!
배우들 연기 대박~ 연출 대박~ 극본 대박~~ 너무 잼나요 ㅎㅎ특히 쥔공 서인국 이하나 짱!!
진짜진짜 재밌다능.
이해가 안 된다. 인물들 성격이나 행동이나. 그리고 왜 이 영화가 8점대나 되는지도.
느낌이 그저그러네...뭔가 흥미를 끌만한 요소가 없을듯...
돈아까워
눈이 즐거운 영화!! 기대이상으로 잼잇엇다!
천재적인 재능을 가진 그녈 봤다는것에 대만족.
간만에 좋은 영화네요 그러나 뭔가 슬프군요 브리터니 머피 연기 잘하네요
나도 다시 보구싶답!! >w<// 초등학교때 진짜 좋아했었는뎁~ OST는 아직도 듣고 있다는~ 명작 중에 명작~~ 언제 또 방영 안해주나용??
아름답고 슬픈프면서도 해피엔딩으로 끝나는, 여운이 남는 영화:)
메시지는 좋았으나 조금 느슨한 전개가 흠.. 그냥 그저그런.....
제레미레니에 아닌줄알았다. 대단! 하나의성장영화. 물질과바꿀수없는 소중한 사랑.
이영화보구 이상하다는 사람들이 더 이상하군요...
Rec는 1편 2편 4편만 보면된다 4만보고 이해 못하는얘들 많은데 다보면 연관성잇게 쭉이어간 얘기라는걸 알수잇다
이제는 별걸 다가지고 히어로라고하네..감독이 벌레인갑다
허니잼ㅋㅎㅋㅎ겁나매력터진당
너무지루하고 재미없었다.....................
꼭 그렇게 선정적이고 자극적이야 했나? 볼 때마다 불쾌해 이제 안 본다. 계속 이런 식이면 사극을 아예 멀리하게 될 것같다. 엄청 좋아하는데....ㅠㅠ 제작비와 연기자, 스텝의 노력과 인력이 아깝다는 생각뿐이다.
평점 0점 줄 수 없나? 스타쉽 트루퍼스 설정만 빌린 B급도 아닌 폐급 쓰레기 영화~ 제발 보지마 진짜 ㅠㅠ 차라리 전설의 고향을 봐라~스토리라인도 상관없으니 보지마 그냥 보지마 무조건 보지마~
애이미 애덤스 나와서 봤는데... 영화자체가 너무 와닿네요... 너무 좋음
하....어이업네 어떻게 이런 영화로 퍼시픽림을 잊으라해 어이업네 와....노답이다 이 영화는 이야...
너무지루...
드라마 평점은 처음 남김. 10점드립니다. 진짜 좋은 드라마네요
억지감동?
ㅋㅋㅋ상상을 초월하는 영화다
조라잼ㄴㅏ다
대박.ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
참 재미있게 봤네요
현실에 부딪혀 사그라들고 찢기는 감독의 모습이 먹먹한 영화였습니다. 특히 주변인과의 관계 변화가 사실적이더군요. 앞으로도 좋은 영화 만들어주시기 바랍니다.
액션이 무엇인지 잘 보여주는 영화
보기좋은 배우들 데려다 놓으면 좋은 영화가 된다더냐.
웰메이드 드라마... 시청률과 비교한다면 하얀거탑이 생각남.. 드라마의 작품성에 비해 시청률이 이상한 드라마
진짜 재밌다 ㅋㄷ
솔직히, 저는 중국영화중에서, 소림축구다음으로, 사형도수 좋아해여..
내 한시간 어디서 보상 받나??? 원래 한시간 십분 정도 되는데. . 그 뒤 십분 안뵈도 뻔해서 그냥 껐다. . 이건 진짜 내 생에 최악의 영화다.
난 평론가 별점이 5점이면 박평식 개XX밖에 안떠오르더라
이런영화도 있다....
그냥 우세요 흙흙
이영화는 요즘은 DVD로도 구할수가 없네요. 꼭 보고싶은데..
이 지구에서 가장 영향력있는 배우는 이소룡 아닐까? 그리고 그를 그렇게 만들어준 작품중 하나가 정무문이지
진정한명작..하ㅠㅠ
알파치노 보다는 감독을 칭찬하고싶다
영화는 재미있어야 한다...예술영화라고 난해하게 만들면 다가 아니다.
애니메이션이라고 무시하기엔 정말 많은 교훈이 남는 영화이다
필름아까움 평점 0점등록이안되서 어쩔수 없이 1점 줌
아! 차마 눈뜨곤 못봐주겠어!!!!!!
너무 극소수만 보여줬다.. 바티칸을 한번 가본 입장에선 너무 실망..바티칸에 사람이 너무 많아 제대로 보기 힘들기 때문에 영화로 내심 기대했는 데 절반의 반도 영화로 보여지질 않았다..나머지 4/5는 어디 간거냐?
최고의 드라마...
기가 안 찬다.
배우들 이름만봐도 정말 엄청난 콤비네이션이다.
평점1점이상준놈들알바라는거애 내 손목과 전재산 건다
나의 첫1점평이지만 이것이야말로 '신이 주신 임무'란 믿음에 일말의 망설임은 없었다
연출만 잘했으면 이정도로 나오지는 아니했을 영화.
보다보다 갑갑해서.. 연기를 잘모르나 이렇게 거지같은 스토리 연기하시는 연기자님들 고역이리라 생각이 드네요~ 어쩜 이리 개연성 없고 인물들의 대사는 녹음기 틀듯이 같은 대사 무한반복이고~ 하고 싶은 말 많지만... 증말 짜증 너무 나서~ 열폭!!
미안. 독립영화고 나발이고. 도저히 집중이 안되 끝까지 못보겠다.
케이블?에서 하는거 얼추 봤는데 절대 봐선 안될 영화라는 것을 느꼈다
개연성도 없고..불륜 미화정도? 도대체 감독이 하고자 하는 말이 뭔지 궁금함
먹고살기 힘든데 먹이라도 주자
안타가운 점이 많았던 영화였다, 브루스의 연기변신은 실패였다
ㅡ_ㅡ 내가 영화 웬만하면 평점도 안하고 댓글도안다는데,. 이건뭐..ㅁㄴㅇ람ㅈ다ㅓㅜ라ㅓㅁㅈ더ㅏ[진짜 앵간하면 만든사람생각해서 1점안주는데]
스토리가 뻔하고 조잡함.
기대이상. 중간중간에 웃기는부분도 있어서 더 맘에듬
한번보고 또 한번더 보고싶은 영화 :)
이종격투기의 시원! '필립 리'와 '랄프 뮬러'와의 대결만으로도... 이 영화는 보석!!!
왜 3대 빠중에 스타트렉이 있는줄 알겠음 ㅋㅋ 볼수록 재밌네!! 3탄 내년 여름에나 나온다는데 언제기다림 ㅠ 배우들 변동없이 다같이 쭉 ~나오길 !!!
전개, 연출, 캐릭터 모두 1980년대 영화기 때문에 눈감아 줄 수 없다
완존 재밌어요 감동
또봐도 너무 재밌음진짜 최고임
티비에서 다시보았는데...역시 최고입니다.
종교를 뛰어넘은 헌신저인 사랑...
자극적인 포스터만큼 자극적이긴 하지만, 역시 지금 보면 평범할 뿐
그나마 영화는 윤다훈의 애드립으로 산다.
아직도 이런 스토리의 영화를 만들어 내다니 대단하다 정말
나는 로렌스로 부터 전쟁에 광적이고 내면에 감춰진 잔인함을 보았다.
2000년대 최고의 블랙 듀오 마틴로네스와 윌 스미스가 다시 뭉쳤다. 그들의 입담과 현란한 액션에 마이클베이식의 무자비한 물량공세까지 으아아...오락 액션 블록버스터에 정점을 찍은 영화아닐까...? 3편제작 소식이 모락모락들려오는데 리쉘웨폰처럼 고~
잊혀져가던 필름 느와르의 완벽한 부활이자 컬트중의 컬트.
재미있어요
그야말로 레전드영화이다!
졸라 지루함~ 재미 하나 없음... 고지식한 척~~~
진짜 감동스럽다 일본이 만든대작이다!
역시 원피스팬에게 감동을 주시네요오다 작가님 최고입니다 저이거보고 눈물이났습니다..ㅠ메리-!!
본격 원작파괴물. 원작을 생각하지 않아도 쓰레기영화인건 분명함.
말도 많고 탈도 많았던 그 때 그 시절 사나이들의 우정과 향수를 맛보게 해준다.
대체 뭐를말하고자하는영화인지 모르겠네요..글쿠첨에 채식할때밥은잘먹더만 괜히 아버지란작자가 때려서 손목에난도질하고 그러인해병원에실려가구 그때부터상황이굉장히안좋아지구 .퇴원해서 형부랑작업하다 이상하게되버리고 어쩌면그이상한관계에서 그냥놔뒀으면 치료가됫을수도
영화가 굉장히 흥미롭고 긴장감도 있고 재미있었습니다^^
거지영화네
이건 어릴때봤는데 그 당시에도 유치하드라 ㅡㅡㅋ
영상, 음악 모두 다 취향 저격
내인생 최고의영화 이보다 더 멋질순없다
너무 잔잔해
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ네이버 평점도 믿을수있데 ㅋㅋㅋ
오글거려서 더 멋진 영화
내 판단에서 가장 최악의 영화는 '지루하기만'한 영화.
별로네요
진짜 못봐주것다. 수준낮아서.
밋밋 로코.
초반 긴장감 있게 진행되나 후반 다소 상투적인 스토리. 다소 아쉬움. 평점 6.5
재밌다!ㅋㅋㅋ정준호
오늘방송보며 이성미씨때문에 짜증이 확났습니다.이성미씨는 참곱게 늙으실줄알았는데... 그억지적인 모습과 배려심없는 모습이 참꼴물견이었어요. 음식보다는 사람인심공격이요...반성하셨음합니다요리가 우선이지..,자존심긁는건 아니라고!!!
tv 전기세가 아깝다!!!
아 로케이션 비용이 아깝다.
doing that thing you do 더이상 무슨 말이 필요한가?
쓰레기같은 만화, 풋풋한 심정이야 이해 하겠는데 그걸 너무 오덕스럽게 또 길게 늘어놓은 지루한 만화
서스펜스도 없고 케릭터도 없다..[베틀필드]에 필적하는 졸작..
그저신기하다 어떻게 저렇게 액션을 찍었을까.
한숨이 나옵니다... 태극나선환같은 소리하고 앉아있네... 나루토가 이상해졌엉ㅠㅠ
아이폰5 봵이다...남의돈 거져 먹을려는 애플은,애플이 아니라,파인애플이다...삼성과의수소폭탄전쟁은 잘되가쇼?저승에서라도,승리해 보시든가...
보다가우뢰매를보는듯한느낌에확인해보니역시오리지날2가아니군
졸립다....
쩌....쩐다....
지루하고 허전하고 욕하고 그게다임 -_-;
삶에 있어서 사랑은 불연속 아닌 연속이다. 지속되고 또 지속된다.
이나라의. 비극과. 역사를 조금이나마 사실적으로. 표현하고자. 노력한 흔적이 역력하다.
예술을 얘기하기엔 너무 벗은듯했다.
왜?난재밌게봤는데.
배우들의 연기는 나쁘지 않지만 급조된 저예산 무비의 한계랄까? 식상한 내용인데 군데군데 개연성 무너지는 씬들이 많다
별로 재미도없고 감동도 없네요
진짜 재밌게 잘 봤음 최고.
재미읎당
평점 최하 8이상임...
베리굿입니다 진짜재밌어요 무서운거같은데 재밌네요 ㅋㅋㅋㅋ
1점
웃겨죽을만도...ㅋㅋㅋㅋ 고양이사촌쩔어요;/'/.,.
영화제목처럼 정말로 2주뒤면 잊혀질 영화!
무서웠어야 했는데 졸려서 무서울 틈이 없었다
두주인공을 그저, 남자와 여자로 봐라볼 수 있게 만든 신선한 영화
난 18 이렇게 재미없고 폼만 잡는 영화는 첨본다
OOO귀!~~~영화!!~~시간과돈이 아깝다!!!!
요즘 재미난 영화도 많은데 이거 솔직히 좀 별로였음
5점이 적당하나 평점이 쓸데없이 높아서 낮출 필요가 있슴...
이딴 영화에 10점준 애들은 백프로 영화에 관련된 주변인들이라 믿어 의심치 않는다
이런 영화 처음.. 정말 재미있다!
나이거 극장에서 봤는데 나만 열심히 보던 기억이..
세르지오 레오네.당신에게 많은 것을 배웠습니다. 존경합니다.
미치고 싶을 때 상처는 모든 것을 압도한다.
진짜 살면서 처음 평점 남기는거 같다 그냥 여자 몸매랑 얼굴..볼려면..
이영화를 17번봤고 또 볼때마다 눈물을흘린다 극중ost 성시경의 노래 이영화의 분위기와 너무잘어울린다 클래식한 느낌 마음이편안하다 적극강추!!
빵점 방송. 시청자 게시판 가보세요.
유치하고 어리석은 영화. 공포물은 대부분 섭렵한 사람인데 정말이 영화는 아니다.
홍성진 장난쳥? 감독 실력 무난?제작비가 아깝다
긴장감을 유발하긴 하지만 단순한 스토리에 덮이는 꼴
잘나가다가갈수록 재미없어지내요..반전 ㅋㅋ 웃기다
아 11점은 없는것인가.
대사가 적고 건조하며 굉장히 남성적인 마초적 매력의 영화. 보는내내 데이빗 린치를 떠올리게하는 감각적인 연출과 난해한 캐릭터들. 블루벨벳에서 roy orbison의 in dreams 를 연상시키는 중간중간, 그리고 마지막의 서정적 발라드.
니따마따 뽠딴!!! ㅋㅋㅋ 개중태~!!!
나에게 병맛영화의 재미를 알게 해준 최초의 작품..
재밌다1234567
굳
정말 미안하지만 정말 시간낭비라고 생각할수밖에 없었다
별점이 아깝구나...방송이나 똑바로해라. ..
진짜 웃음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
별 한 개도 아까운 영화임.. 보지 마세요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일본영화를 찾는게 그나마 우리와 정서적 공감이 되는 부분들 때문일 것이다
재밌없다. 쩝....
영화관에서 봤다면 졸았을 듯.
진짜 재밌음여배우 남자배우 다 매력적
친구랑 아무 생각없이 본 영화...신의 퀴즈의 류덕환이 맞나싶은...멋진영화이고 재미는 보장
기자 평론가 쟤내들은 뭔 재미로 영화를 볼까
간만에 정말 시간아깝다고 생각한 영화 아...정말 이런걸왜 ㅜㅜ
다시 한번 디즈니에서 리메이크 됬으면 하는 명작중의 명작
흠..그냥 할말없는 영화..실화를 토대로 만들어진 영화이고 인간의 심리 묘사가 흥미롭지만 아무래도 영화라는 특성상 재미를 위해 좀더 자극적인 요소가필요했었나,과장된 부분이 너무나도 많아서 오히려 현실성이 떨어짐..갠적으론 실망이고 가볍게본다면 괜찮을듯
확실히 이건 성인용 장난감
꿈과 이상의 좌절을 화려한 펄글리터 메이크업속에 숨겨놓았다가 메이크업이 지워진 맨얼굴 처럼 적나라하게 보여주는 영화
존나좋군요
설도현이랑하나랑 역인다면 진짜 재미업을듯.뻔한스토리.어쩔수없나보다.지겨워 이런스토리.
바니♥ 시즌7빨리나와랑
반담이 입을 많이 열면 얼마나 영화 질이 떨어지는지 보여주는 표본
네이버는 여주 외모보고 점수 쳐주나?
아무생각이 없어야 볼만한영화. 스토리나 연출 도무지 몰입이안된다.
전반적으로 매우 훌륭하다 하지만 뭔가 빠진 느낌이 있어서 9점
불면증 치료 ok~
감독 이경규 주연 이경규 제작 이경규 북치구장구치구나발불구
이런 로드무비 최고에요
내가진짜 왠만하면평점잘주는사람인데 12이세이상관람금지임진짜
어서와 별점테러는 처음이지?
이때까지만 해도 머저리 김청기는 아이들 한테는 신이었다
베드신 굳
몇번을 다시봐도 감성을 일깨우는 아름다운 영화죠
노래정말조아요ㅠㅠ!!!!
박지성좀 나오게해주시면 감사하겟습니다 제가 워낙 축구팬이라서
오타쿠는 어디에도 없었다..
중무장한 범인들인거 뻔히 알면서 D데이까지 잡아놓고 권총으로 댐비는건 무슨짓;
제작, 연출 님 배우들 인맥은 대단하다.
영화 그래픽이 뭐 이러냐?
오늘 이웃집남자의 부담스러운 사랑 이런거 넘 지루하다.좀 평범한거 말고, 개 돌아다니는거 찍고 스토리끼워넣어 넣지좀 말자ㅡㅡ 참 방송쉽다.그치?
트랜스포머4가 망작이라지만 3보단 낫다...
다크 게로게로게로게로게로게로게로게로게로게로게로게로게로게로게로게로게로게로
와! 최고다 이 영화. 마지막 노래씬에 손발 개 개개 오글거림과 이런 삼류보다 못한 영화를 만들다니...찍는동안 당신들은의 정신세계가 궁금하오
어렸을때 대박이었지~ 다들 쉬는 시간에 영화흉내내고 팔씨름.
헤더그레이엄이 외모에 비해 그다지 못뜨는 이유가 영화 고를 줄 몰라서일수도..
오래전 봤지만 아직도 그 강렬함을 잊을수없는 영화~
황비홍 2 본 다음에 적인걸 보면 진짜 못봐주겠음. 옛날 영화보다 못함.액션을 허접한애들이 맡아서 그런지 별로임.
이것도영화라고...새로움과저속함을 혼동한자의종말.다음영화가 개봉할수나 있을런지.
아 그 좋은 성우들 다버리고 왜 연예인들이함?
유치하지만 모든연령을 잡기위한시도로 보이며 전달되는 의미또한 좋았다 잘만들었다
재미있어요..
볼레로가 정말로 좋았음
만화는좋아도 이영화는싫음 ㅋㅋ 야무치 대박못생김 ㅋㅋ손오공머리가 아톰?? ㅋㅋ
이게 공포영화라공?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ살다살다 공포영화보면서 잠든적 처음임돠;;;;
이러니 한국영화 망하는겁니다...
유치한 것도 아니고, 멋진 것도 아니고 정말 어중간함. 감독하고 각본제작자는 확실히 바뀌어야 할 듯.
얼마안돼는기억에남는영화중하나.내가아는케빈코스트너출연작중최고다...
앞으로 더이상 관객을 우롱하지 마라.이게 무간도4면,내가 니 애비다-다스 베이더.
윤제문짱
존시나나왓다고 ㄷㄷ 니가찍으면 감자맞는다
이거 친구랑 봤는데 ㅋㅋㅋ하얀노파 ㅋㅋ 진짜웃김
이건 너무 쌍팔년도식 개그 아닌가..
지루함.마지막조금볼만함.전체적비추
이 정도 평점을 받기에는 좀 거시기한 영화가 아닌가요? 아무리 옛날 영화라지만....
돕겠습니다.!?,-
최고다!!!!!!!!!!!!!
유연석은 사랑입니다♥♥
이런 영화를 이제서야 보게 되다니. 정말 대박. 아직 2편이 남아있다는거에 만족한다.
와...씨...이거뭐...평점부터 보고 구매할것을...미이라후속인줄알고 나도 비티비로 10000원주고 구매했는데...아...진짜...미쳤는가...개코도 재미없고...와...씨...진짜 영화보고 오랜만에 열받음...진찌 시간 졸라 남아돌면 보길...
쩔어........나울렸어 이번대상 김지수다
빌리의 부트캠프ㅋㅋㅋㅋ cuck2 짱짱짱ㅋㅋㅋ
감우성 왜 이런영화에 출연했냐ㅡㅡ
연인끼리는 보지마세요, 혼자 보시면 정말 재미있습니다.
잼있다
인상적인 전쟁영화..스릴있음
스릴도없고 재미도없고 주인공 남자는 손이 다친건지안다친건지 연기 더럽게 못하고 무슨영화지..
시간떄우기에는 좋네 ㅋㅋㅋ
....런닝맨 제작진이 보진 않겠지만...런닝맨을 만들어준 방울레이스는 내다버린건가...?걷지말고 뛰어라 라는건 어디갔는지.. 요즘은 그냥작은 게임만해대고... 툭까놓고 요즘은 허접아이템에 게스트빨로 밀고가는듯...
문득, 제노바가 가고싶어지네요..
재미 없음. 감동 없음. 내용 없음. 개연성 없음. 시간 존나게 아까움. 돈도 아까움. 별점도 아까움. 킬링타임용으로도 아까움. 이걸 보느라 힘들었을 뇌가 불쌍함. 최악. 수많은 B급 C급 영화를 킬링타임용으로 봐왔지만 이건 화장실보다 최악.
줄거리보고 이해함.. 어정쩡한 설정...
전쟁이 광기를 부르는 것인가, 광기가 전쟁을 부른 것일까..
어릴때 본게 기억나는군... 그만큼재미있었지
그들은 용감했고 실화라는게 슬프고 안타깝다. 전투씬 보는 내내 내가 고통스럽고 아팠다.
평론가들 쓰레기취급하니까 글 지우네 ?ㅋ
빵점 주고 싶은걸 간신히 참았다...이런건 사상 유래가 없는,조지 루카스 영감의 스페이스 오페라-별들의전쟁에 비하면,애들 장난만도 못한거다.그나마 피터 정 감독의 다크 퓨리때문에 꾹 참고,평점2점정도 ,적선한 셈치고,선사한 거지...속편은,신경좀 써라
어렸을떄 KBS랑 CNTV에서 재밌게 봤던... 한번보면 빠져나올수 없음!!
재미있어요.~~~
DVD는 어디서.. 살 수 있나요? 알려주세요
재미업씀 완전히요.보지마삼
요 근래 본 영화중에 날 가장 많이 웃게 한 영화. 스티플러만 보면 웃음이 나오고, 주인공들 늙은 모습을 보니 한편으론 측은해지기도 하고, 내 나이도 덩달아 먹어가니 헛웃음이 나온다.
아만들다말았냐 보믄서짜증나네
마르코가 좋아하는 해피엔딩을 지금 오늘날을 살아가는 우리들이 보여줄 수 있었으면 합니다
유치한 스토리 억지 전개.. 넘 잼없네요..
ㅋㅋ
가식적인 강대국들과 부족전쟁에서 억울한 죽음을 당하는 난민들.. 세상이 너무 불공정하지 않은가 안타깝다
호부밑에 견자도 있다...
그저 잘생긴 배우가 아닌 최고의 배우다. 개봉시기를 잘못 잡아서 저평가된 거 같다.
치장에만 신경을 썼구나
아기공룡둘리보다 재미없다....
별로다
재미있었는뎅!1! 그냥 공포영화 너무 무서워하는 사람한테는 괜찮은 영화 였어요!!
속편은 보기 전에 신중해야 한다는 가르침.
우와 댓글만 봤는데도 일점도 아까운듯
그냥 시간이 아까운영화 ㅡㅡ스토리도 개병맛
여자임에도 여자는물론 남자배역감정까지공감이되네요
아이들에게 집에 소중함을 일깨워주는 영화였어요
여튼 뱅상까셀이 OOO인듯ㅋㅋㅋ
진짜재미있는거같아요ㅋ
What a wonderful world. 남녀간의사랑, 부녀와의 사랑.. 그리고 인생에 대한 사랑도 생각해볼 수있는 영화. 음악도 너무나 아름답고 허를찌르는 대사도 가슴에 박히는 영화. 1998년작품이지만 지금봐도 먹먹해지는 영화네요.^^
이런걸 잼있다그럼 뭔가 있어보이냐? ? 한심한놈들 ㅋㅋㅋ
ㄷㄷㄷㄷㄷ;;;;;;유치함
최고의 의학드라마... 다음편 언제 나오나 목 빠짐....
학교물도 아니고, 괴기물도 아니고, 액션도 아니고.. 어정쩡하네요
자막판을 평점으로 줘라고하면 10점을 주겟습니다.더빙판을 평점으로 줘라고하면 1점도아닌 0점을 주고싶습니다.매우 화려한 색채와 삼바 그리고 노래 좋았다.영화 보면서블루와 쥬엘에대한 호감이 막생기고 사랑스럽기까지했는데더빙판은 그저 ....
PC방 알바하다가 알바용 컴퓨터에 깔려있길래 킬링타임할 겸 봤다가 킬링할뻔했다
이게 머야...?ㅋㅋㅋ
말도안되는 영화
조낸 재미있네 -ㅁ-
너무 너무 재미있어요 다시 보고 싶어요 하정우 짱!
이게뭐가재미있느냐ㅡㅡ
조금 괴상할뿐 연기, 이야기방식 모두 처진다.
싫다...
아 근데뭔가재미있음
연기굿 출연진굿
너무 슬퍼요ㅠㅠ 죽음을 초월한 사랑
완전 스틸이아니라 아드레날린이네..
머냐? 이영화~ 차라리 꼬꼬마 텔레토비를 추천한다.
사랑과 결혼제도에 관한 이야기. 문학작품을 본 느낌.
아마추어티를 벗지 못한 연출 미숙과 조잡한 배우들에 시간이 아까운 넌센스 영화다
아! 감독님 이름 남기셨네 마지막 꼬마이름 종훈이 ㅎㅎㅎ
스탤론형님 영화중 수작인 영화임 진짜 재미있고 몰입도가 대단합니다 !
마지막에 h를 붙잡고 포효하는 테일러의 모습은 감동...그 자체...
뭘 알겠니.. 너희들이..
같은 날을 다르게 보내보면서,천천히 북촌으로 가는 길.
음악 영상 편집 70년대 영화.... 초등학생들이 만들어도 이것보다는 잘 만들겠다.
추억의 영화. 정말 잘 봤다.
지루하고 뻔하고 식상하고
지지고 뽁고 난리부르스 치는 구질한인생들을 따뜻하게 바라보는 장선우의 시선
흑백영화라 더 무서워..ㅋㅋ
진짜 이민기때문에 1점 줄거 치즈루때문에 5점 준다 아오 이민기가 왜 영화배우지
김정석배우님...응원합니다!!
뭐 그냥 그냥 하다는...
가슴 설레여도 불륜인 걸 어찌하리 그저 찬영의 아내만이 불쌍할 뿐...
내 인생 최고의 영화입니당!!
너무재미있게본만화기생수영화파트1보고나니빨리보고싶어요파트2기대이상의걸작입니다대박재미있어요
제임스 윌비에 꽂혀서 보게 된 영화인데 진짜 남주 마지막에 왜 숨은건지... 오래된 영화지만 그만큼 꾸밈없이 감성폭발할 수 있는 영화입니다 꼭 한번 보세요!
내용전개가 너무나 느리다.
배우들이 불쌍하네...이런감독만나서 한마디로 이영화 짜증대박!!
바다 쪽으로 한뼘 더 가까이
아 이걸 애로라고 지금 보면 정말 유치하기 그지 없다 ㅋㅋㅋㅋ
로맨스 영화를 찾는 다면 번지수를 잘못 찾았다.사랑과 심리의 블록버스터 영화.내 인생 최고의 영화를 하나 꼽으라면 이 영화를 꼽겠다
전개가 지루한건 아닌데 진부한 핏줄 얘기에 무엇보다 분장, 액션, CG가 아쉽다
10대 소녀들을 타겟으로 한 영화인데, 이야기부터 캐릭터, 진행, 전개 등등 모든 게 너무나도 뻔하다. 두 주연 배우들의 팬이 아니라면 집중하기 어려워 지루할 것이다.
영화 초반에 시걸형 포스 죽임 ㅋㅋㅋㅋ 킬링타임용으론 여전히 최고!!
이게 재밌다고 하신다면 원작을 봐보세요.. 에휴
알면서도 속게되는 마술...그리고 사랑 영화 내용은 정말 잠을 불러오는...
볼만해..근데 만화가 낫다
그닥 재밌지도 않고 그렇다고 크게 있는것도 아니고 공감도 잘 되지 않네여 무슨메시지를 전하랴고하는건지;;;;
피는 물보다 진하다. 형제의 끈
이 영화 왜 보지??
무슨 말이 필요합니까,10점도 모자랍니다
중딩때 빌려보고 첨으로 졸았던....-_- 기억이 ..내용이 뭐였는지 ;
어디선가 스포를 들어서 꼭 보고 싶었지만 안봤던 영화를 이번에 꺼내어 보았다. 알고 보게되니 중간중간 복선을 캐치하는 재미가 있었다. 반전을 몰랐으면 좋았을텐데.
전개가 엉성하다
남자가...무서워지는....
매우 신선하다 새로운것을 창조했다라 생각
스릴러.서스펜스.. 이 두가지는 뭔! 생각으로 지어 낼걸까요?인간으로써.. 책임감 있게 삶은 살아야 되는거지만... 이건 아님!!!
옥보경한테 좀 배워라
도저히 의리를 저버릴수 없지만 평점은 어쩔수 없다.
뭔내용인지 모르겠고 개 어지러움
이 영화가 한국최다 관객??
그냥막장미드...;어느부분에서웃어야될지도모르겟고 전개도너무어수선함...집중잘안됏던 근래에본최악의영화...ㅋ
리뷰가 좋아요밖에없는 영화는 난생처음보네 ㄷㄷ
재밌네요 너무 짧아서 ㅎㅎ이런영화가 있나싶을정도로 깜짝 놀랐어요 더 길었다면 더 재밌었겠죠??!
1개도 아까운 영화. 대학에서 뭘 배운건지... 페이크다큐인지 도대체 알수 없는 영화. 종편방송에서 하는 다큐가 훨씬 재밌고 감동적이다 . 영화는 앞으로 그만 찍길 ...
어디서봐야되나요? ㅠ 아직 쿡티비에도 안나왔던데 선전만하구~~ 사고만치던 강인 이제배우변신하나요? 그냥 왠지 먹먹한날엔 이런한가한 영화보고싶은데 실제로보면 진짜 지루하고 잼없을까? ㅋㅋ정겨운씨 완전 멋지게나오던데 아~~뿔테안경 기럭지
이 정도면 잘 만든편이다.
도대체 고경표 연기력이왜 좋다는거??진찌보는동안 짜증나 OOO줄알았음계속 끽끽끄끅데고
애들이좋아하네요....^^
이 영화에 점수를 매기겠다고??
별루
꽤 기대했었는데 산만함 그 자체..그래도 아주 못 볼만한 영화는 아니다.
그래서 이름이 모라는거야...답답해 미치겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쟈니의 눈부신 격투장면에 넋을 잃는다
아 교관이랑 조교 발음연습도 안시켯나 무슨 공익들이 교관 조교하는느낌이야 ..
캐스팅만 믿고 보러갔다가 피토하면서 나왔던 영화
일점도아깝. 주성치라 더 배신감.
간단히 말하면 그냥 90년대초반 컴퓨터게임의 예고편수준의 퀄리티다.배우, 특수효과, 공룡cg전부가 다 따로논다.... 그리고 공룡은 멸종되면 다시 같은 생물이 나올수 없다는 과학적 근거에 충실해서 짭퉁 티렉스는 코에 뿔이 나있다. 불안뿜는게 다행
1호에 도킹하고나서 1호 선원들 사진보여줄 때 진심 심장멎는 줄 알았다....
범위가 매우 좁았고, 스토리도 엿같고 아주 실망스럽고 성질나게 만드는 영화
대 실망이야
딱 5점이 적당하다. 평점 좀 맞추기위해 1점준다 ㅡ 돈 아까운 영화
명동역 cgv에서 봤어요. 감동 받았습니다. 남을 돕고 살리는 사람이 될께요!
재대로 한번 웃었음 ㅋㅋㅋ
ㄱH쓰레기영화
미안...이라고 쓴 것이 기억에 남는다.
해리는 언제부터 친구와 연인사이에서 고민하고 갈등햇던것일까그리고 왜 해리는 매번 분위기가 이상해질때쯤이면 화제를돌려 애써 모면하려햇던것일까자신이 한말들을 주어담을수없기에 그래서 지킬수밖에없엇기에 슬프지만 긴시간이 지난후 자신에게 솔직해진 해리..
오 볼수 있구나 감사합니다~!
만화보듯 보면 재미있다고? 만화 모욕하지마시길.
재밌네요 :)
원작 느낌 100%의 캐스팅. 굿. ㅎㅎ
아마 마블사의 모든영웅들중에 가장강한영웅일듯..
모던타임즈가 더 재미있는거같음. 그래도 황금광시대는 명작중 명작
최악!! 이 영화에 가장 잘 어울리는 단어. 별 한개도 아까운 영화.
최고다 이영화!!!!!
옳소 제목만 요리요~!
처음에상어나왔을때는진심깜짝놀랐는데그후에는무슨잔인하기만하고갑자기적응안되게생존자들끼리서로사연나눔이나하고..같이보러간엄마는상어귀엽다고만하고.이영화는도대체무슨말을하고싶은건지알수도없고토나올것같은장면만줄줄이나오고진짜로컴퓨터그래픽은똥이다.제발보지마세요돈날려요ㅠㅠㅠ
진정한 승자는 기무라 요시노였다! 아직도 그녀의 굵고 짧은 등장과 퇴장 그리고 피의 비주얼... 강렬하다!
웃어야 할지, 울어야 할지
잊혀진 공간 잊혀진 얼굴 잊혀진 우리
우리나라 영화의 한계..
멋지다 아름답다 우리가 삶에서 잊고 지냈던, 혹은 억누르며 지내는 우리의 삶을 보여주는 영화였다
이 영화가 그의 유작이 될줄이야.. 대만의 오늘과내일
1966년 작 치고는 너무 세련된 배경과 주인공들의 차림새.
전 이 영화 재밌던데 평점이 낮네요..ㅠㅠ
재미있어요
사회라는 조직의 말단을 형성하는 우리 서민들에게 금융위기는 천재지변 같은 불가항력의 사항으로 느껴 지겠지만, 이 영화는 말한다. 알자, 좀 알아서 싸워보자. 반복되는 패배주의를 벗어보고 싶다면, 다소 머리 아파도 참고 볼 만한 가치가 있다.
정말 재미있게 본 에니메이션...ㅋㅋ최고!!♥
ㅉㅉㅉ이딴걸 극장에서 봤어 ㅠㅠ
젠장 이딴 엉뚱 스토리..절대 웃기지 않은....절대 보지말라. 젠장.
오늘 수원영통메가박스에서 관람한 러브 인 코리아~ 다큐영화의 신선한 충격이였습니다 . 사실과 현실을 바탕으로 진실하고 솔직한 다문화 이주민의 삶을 목숨을 걸고 찍었구나 체감되는 감동적 영화였습니다
속터지네진짜, 소유진은 더짜증나고, 박선영은 왜 말을안하는건지!? 짜증나서 더는 보기싫다!!!
내가 정말 어릴떄 이걸 돈주고 봤단 말이야?
미국공중파TV에서한국비하한 멍청하고무식한병맛멕라이언.그장면봤는데 본성나오던데?
제목이 맘에안든다ㅡㅡ.....근데재밌다
스즈미야 하루히의 우울은 볼만하구나 했는데 소실은 감탄을 자아냈다 이런 각본을 짠 감독에게 경의를 표한다
ㅋ
알바비 무지 나왔겠다..
재밌네 ㅎㅎㅎㅎ 잼당 오글거리긴 하지만요
전라도 광주출신 변태 감독의 고집이 고스란히 배우에게 우울증과 상처를 가져다준 쓰레기필름
어릴때 정말 무섭게 봤었죠.. 레니 할린 감독 헐리우드 입성 첫작품;;;
그리운,,,,,,,,,,,,
시종일관 하품하다 끝내 . . . ㅠㅠ 이렇게 재미없는 전쟁영화 처음이다
와우 좋다
역대 제시카비엘이 나온 영화중에 젤로 예쁘게 나왔다. 콜린퍼스 포스 작렬!
잔혹한대신저속하다,풋풋하다못해설익었다,간단명료하게깊이가없다...
킹콩의 살인미화라는생각이듬...여주인공은다른사람목숨은안중에도없고 (심지어자기살려준남자목숨도) 근데결말은그남자품에안김....??....존나노공감 보다가화나서구역질이남 여자감정이이해가안됨 무뇌아가 설정인가요?
가짜 레옹. ㅅㅂ
이거 우리 학교 친구가 나오는 영화?!헐..깜짝 놀랐다..주철광이 우리학교 4학년때 전학왔는데...
한국영화에 1점준 쓰레기 일본영화엔 8-10점주는 M창
상영 내내 싸움만 하는듯...
성유리 이상우 러브라인때매끝까지봣음...그것마저엄썻음..채널돌렷을듯...
이기심은 어쩌면 누구나가진 당연한것인것같아요 톰도 그저 학습된 선으로 포장된 자기만족에 대한 이기심과 오만함이었던것같고.. 내뼈다귀를 훔친자에대한 포용이 선이라고 불려진다면 참쓸모없는 단어아닐까 ..그런생각도듭니다 제자신을많이돌아보게된영화
알바 푸는 돈도 아까운 영화라고 생각한다. 내용도 없고, 배우들 매력도 없고.. 노출도 평범한 에로. 무엇보다 제대로 발연기다.. 거짓말의 제목을 빌린 보기드문 쓰레기영화... 화제의 여배우는 무슨....영화 평 처음 써본다.. 넘한다 진짜..
박기웅 배우님의 연기가 더욱 스토리를 살려냈던것 같습니다.
시나리오 작가가 개념이 없는 것 같다. 내용 구성은 짜고 지었나? 그 사건에 대해 잘 모르는 사람은 지루하기 짝이 없을 듯.
타자하기바쁜, 딩들은...안볼영화~ ㅋ
나에겐 잘 전달되지 않았다
재밌게봤다..뭔가 생각하게되는 그런게 있다
평점이 너무 낮다. 난 재밌던데. 밀폐된 공간에서 이뤄지는 내용이라 긴장감도 있고 잔인함도 적당하고. 영화라는 걸 감안하면 딱히 부자연스러운 전개도 없지 않았나?
약해보이는 한 여성의 고통과 차가운 복수. 보기 거북한 장면이 있기는 하지만 복수가 시원해서 볼만함. 어쨌든 보고 나서 썩 유쾌하지 않은 영화 중 하나
코미디도 아니고 액션도 아니고 도대체 넌 뭐냐...앤 해서웨이때문에 2점준다.
설연휴때 많이 봤었는데 지금봐도 재밌네요
하워드가 이영화를보면 완벽하다 생각하지 않겠지만 상당히 잘만든 영화라고생각함 ㅋㅋ 레오짱!
좋네야
젠장 나이들고 타락했나 찾아서 다시보니 강리나 몸매밖에 안보이더라..지금 왠만한 아이돌보다 몸매는 더좋다
저주받은 영화로 잘 알려진 엑소시스트나 악마의 씨는 영화 그 자체로도 공포스럽지만 이 작품은 전형적인 오컬트 수준을 크게 벗어나지 못하는 평범함
tv를 부셔버릴뻔 했다 보는 내내 괴로웠던 작품
afro husband & caucasian wife, lesbians ... aggressive movie ...
배우들의 매력을 동시에 발산시키는 제법 쉬크한 영화!
ㅋㅋ 울 가족 이 드라마 재미있다구 다봄 민소희 파팅(구은재)
한국에서 개봉을 한이유가 무엇
재밌게 잘봤어요 감동적이고 좋았어요
이영화를 만든 모든 상상력에 극찬을표합니다. 우리나라 성우분들까지도...
굿
아들이 좋아해서 같이 봤어요,ㅎ원체 제가 만화를 좋아해서 그런지 잘봤네요,, ㅎ
1점이다 정말재미없다
배우들의 연기력은 떨어지고,수면제 같은 영화
영화끝까지 ...이해가 안된다
"정말 드라마 보며서 느낀건.. "" 진짜 어설프다 "" 였습니다.구성이어쩜이리도 엉성한지"
진부한 할리우드식 영화. 걸들 빼곤 볼께 없다
우리 딸이 계속 르네, 루키아 예쁘다고 ㅎㅎ
이젠 요즘 리암니슨 액션대세인가? 리암니슨은 기대가 안가는 배우임에도 불구하고 하나같이 그의 영화를 보면 몰입하게 만든다! 그만큼 단순히 보여주는 멋있는 영웅같은 액션씬이 아닌 내면 연기나 관객들을 끌어들이게 만드는 그런 연기를 매우 잘한다는 것!
진짜 나루토 시청한사람인데 나루토 극장판중에서 제일 집중적이게 본 영화고 나루토 고독함이.. 여기까지 전해짐 ㅠㅠㅠ
추천 고고씽
다운받은 시간 영화본 시간 내 컴퓨터의 용량이 아까워... 발로만들었나 ㅋㅋㅋ아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 보면서 빡치는 건 또 오랜만일세
칠푼이..! 반푼이!!
내게 있어서 가장 행복했던 순간이 언제였는가를 생각하게 하는 영화..
짐캐리를 다시보게 해준 영화가 이터널선샤인이라면 스티브카렐을 다시보게 만든 영화. 더 오피스의 사랑스러운 스티브카렐이 이영화로서 더욱더 사랑스러워졌다.
1점... 이것도 아까운 유치하고 오그라들고 연기가 참... 연출 말할것도 없고 뻔하고 더이상 쓸필요도 없을듯
내가 정말 영화 사람들이 재미없다고 하는것도 재밌다고 느끼는 편인데 사상최악
'나'라는 존재가 과연 타인없이 구성될 수 있을까?
불새 드라마를 다시 보고 문득 이은주씨 작품이 보고 싶어져서 찾던 중 이 작품은 본적이 없어 받아보았습니다. 유치할진 몰라도 생각지도 않게 간만에 힐링되는 영화네요~ 주조연 배우분들 연기 다 자연스럽게 좋고 은주씨는 볼수록 아까운 배우네요..ㅜ
엔딩 도 쓰레기연기도 별로스토리는 보통섹스는 한번친구 끼리 나이트가고 끝
주인공 엄마 연기로만 평점 줍니다... 영화관에서 졸리워보기는 처음.. --;;
돈아까워.... 초반부 하루 버리기 전까지만 좀 괜찮다.
시나리오 잘 썼다고 생각했겠지
독립 영화 갔다 참 재미도 없을 뿐더러 이해하고 못하고 떠나서 과부 두명의 아줌마들과의 사이에서 홀로갈등 하는 시간이 지루함
이런류의 영화는 이제 안나왔으면 좋겠다.
난 나름 재밌게 봤었는데?
잠 안올때 추천 합니다수면제 같은 영화
힐튼이 이 영화를 보면서 스스로 행복해 하겠군요. 다만 dvd로만 소장해 주시지요ㅋㅋ
진짜 감명깊게 봤습니다
스타 여럿이 모여 영화 망쳐놓기에 본보기를 보여주는 작품 비추
이건그나마 쓰레기축에는 들어간다.
진짜별로다
이거 봤는데 재밌음 완전 !!!!!!!!! 근데 슬퍼요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
엄청엄청 기대중...친구한테 씨엔블루 영화찍는다는거 말안했다가 사이 엄청 나빠질뻔했으뮤ㅠㅠ 쨋든 짱짱 기대할께여
세배우의 열연이 아른거린다.
이 영화는 대체 몇 번 째인지...봐도봐도 또 보고싶은 영화!
남자라면 광식이건 광태건 둘 중 한명에겐 무조건 공감
노튼의연기력최고/.. 영화는 8점정도
뭐야..
지금 다시 봐도 역시 대박이네요. +_+
재방으로 한번씩봤는데 너무잼나요~~김현주씨 연기가 너무굿!!!
처음부터끝까지몰입도최강..지금까지본드라마중에제일몰이해서밧어요 너무너무재밋음..결말이쫌너무슬펏음
내가 발로 시나리오 짜도 이거보다는 낫다고봄. 영구시리즈가 더 재밌겠음.
반전대단ㅋㅋ 둘째가 매력있다.. 다만...반전후의 묘한 기분이 남는다
초등학생이 각본 쓴듯... 만들다만영화 최악
시간낭비 ㅡㅡ 아놔 열받네;;
개인적으론 좋아하는 스탈의 영화지만....남들은 어떨지..그래서 요만큼.
8점준 멍청이들은 스릴러 한참 더봐야겠다..이렇게 힘빠지고 맥빠지는 스릴러가 어딨냐?시고니 위버 연기에 똥물을 끼얹은 감독놈이 원망스럽다..
일본영화의 매력!! ^^ 위에... 츠마부키 사토시 이름이 젤 먼저 있다니...ㅡㅡ;;
내 기억속에 아직도 자리잡고 있는 몇안되는 영화중 하나... 7인의 사무라이, 란 등과 같은 일본영화 수작중의 하나라고 생각된다.
재밌다랄라랄라랄라랄라
넘 재밌어용
good
아이돌 발연기, 억지 설정, 뻔한 결말. 도대체 평점이 왜이래?
화이팅 하지나!!! 흥해라
황당 개그 코메디가 환영받던 그런 시절도 인간세상에 있었다.
존트라볼타 형님 오랜만에 보네요 ㅋㅋ
신을 믿는자들이나 볼것.
7.5~8점정도가 적당 ㅇㅇ
의도는 알겠지만 지나치게 길고 지루하게 구성
왜 우리나라 동성애자들은 자꾸 동성애를 강요하는것 같을까? 사람들 다 보는 공원에서 엉덩이 바람으로 브라자 차고 이상한 추태를 부리지 않나... 다 인정하는데 그냥 자기들끼리 즐기면 안되는걸까?
내마음이 흐뭇했고 따뜻했던 영화
개비추 입니다...ㅡㅡ 성룡나온다고 보지마세요. 정말 재미없어요...
꼬리에 꼬리를 무는 재미
헐크는 너무 슬프다..ㅠㅠ
너무 담담하게 그린게 흠이다 아무리 실화지만 저렇게 밋밋하게 각색할 필요있었나
그냥 실화라고 우기기만 하면 페이크다큐가 되는것인가
잼있다 ㅋㅋ
노홍철씨힘내세요 그리고반성하세요
오랜만에 다시보기로 봤는데 트와일라잇팬이라면 만족스런 로맨스♡영화관에서보다 좀 더 디테일하게 감성적으로 볼수있어서 그런가..간만에 흐뭇한 미소로 봤네요^^ 완성도 높은 영화가 아닌 그냥 가벼운 판타지에요~어떤걸 기대했냐에따라 평점은 극과극으로 나뉠듯!
겁나 재밌음. 스토리좋고 배우좋고 연기좋고~ 정식 개봉해도 인기끌뜻.
아쉽게도 지루했음
노 으리 노 잼
한지민 최고다! 3번 봣는데 또 보고 싶을정도로 재밋네요
무식하게 엉덩이만 크고 가슴절벽인 정선경 아직까지 살아남다
재미있엇다 평점 너무 심하네...
뭐냐...--ㅋ
난잡하다....;;
와 진짜 졸잼이다.. 슬그머니 피파를 켜봅니다
이게 한쿡영화의 현실이다!
만드느라 고생 많았을것 같다 근데 미안하다 재미없다
뭐 흥행이나 상업성은 가히 최고였고 배우진들도 거의 드림팀이었고.. 요새 개나소나 천만 찍는 시대에 감히 이런 작품이 최근에 나왔다면 어땠을까.. 지금봐도 세련되고 배우들의 연기는 정점이니..안타까운게 괜히 19금해서 관객수 줄이지 않았나싶음ㅋ
정말 어설프게 어설픈 영화 보면서도 짜증났음. 연계성도 없고 배경도 설득력없는
ㅉㅉㅉ
그닥 웃기지도 않음.. 포스터 광고가 좀 오버인 듯.. 범작
흥미롭기도 하고 홍콩영화를 다시 본 계기가 되었네요
다큐멘터리 신선하고 재미있었어요!!
재밌어요 슬프기도하고 감동도 있고
쓰리데이즈 작가님, 출연진, 제작진. 모두모두 감사합니다. 간만에, 여러가지 생각할 수 있는 괜찮은 드라마를 봅니다
커트 코베인의 죽음을 이해하는데 도움을 준 영화 ^^
쓰레기. 중, 쓰레기.
아놀들아져씨와프레데터의사냥놀이?ㅋ
크리스마스용 영화 특별히 와닿는게 없다
난 정말 재미없던데..ㅠㅠ 이상하다..지루했음
진짜 재밋던데 왜들이래 ..
우리나라 애니가 망하는 이유중 하나 성우 OOO
진짜 재밋게 봤다
액션영화는 액션영화일뿐, 팝콘먹으며 보기좋은 가벼운 영화
조니뎁때문에더욱빛났던 영화
각자 개성있는 캐릭터들이 끊임없이 웃음을 자아내내요배꼽 잡느라 혼났습니닼ㅋㅋ연출이 특이하더군요 등장인물의 얼굴을 과도하게 클로즈업하는 기법이라던가 암튼 시청률이 너무 아쉽네요ㅠㅠ
에이미 아담스 좋아해서 봤더만 재미도 별로구 이제 너무 늙은거같네
전편보다 약하지만, 그래도 눈은 호강.
ㅋㅋㅋ 이런걸 한국사람이 보며 명작이라고 할만한건지 ㅎㅎ 우리 할아버지 세대도 아니고 우리 부모님 세대가 겪어온 인생에 비하면 천국이네 보면서 하나도 슬픈거 없고 피식 웃네 보급주는게 어딘데 거기다 쌀밥이라니
난생 처음으로 영화관에서 도중에 뛰쳐나오게 만든 추억의 대박영화.. 한번보시길
이걸 이제 봤다니....정말 좋은 영화이다
ㅋㅋ 장면 하나하나다 창의적이다 ㅋㅋㅋㅋ 꼭봐라진짜 이거만든 감독 천제야 ㅋ
배트맨시리즈, 트랜스포머 시리즈...딱 초딩용 영화....
저런애들이 할바엔 내가하겠다
도대체 이게 긴장감 넘친다는 사람들은 전기도 없는 시골에서 살다 왔나..재미떠나서 솔직히 건질 게 있는 영화인가? 평범한 사람 드립은 뭐냐 짜증난다 허세는ㅉ 나도 이쪽 공부하지만 아는 척이 제일 재수없어. 추격자 10번 보는 게 더 낫겠다.
제한적예산의독립영화라해도 이것이 라디오극장이 아닌이상 영상에도 신경좀써주세요
설원, K.D랭, barefoot .정말 끝짱... 영화제목 맘에들어 봤다가 반해버려 소장中
영화 역사상 이토록 유쾌하고 사랑스러운 뮤지컬 영화가 다시 나올수 있을까!
내 생애 최악의 영화..
아옼ㅋㅋㅋ 재밌게봤어요
보고싶은영환데...상영하는영화관이없네요...광역시안에 영화관이 수백갠데상영하는 영화관 하나없냐...너무하다...
다시 봐도 재밌다. 꼭 한 번은 봐야할 샘레이미의 영화
아 답답해 감동도없고 액션도 안통쾌하고 히어로가 답답하게 싸워 스토리도 그닥 ... 좀 조잡해
송중기 아~`완전멋있음...♡
솔직히 공공의적은 1편이 최고다
보는내내 몇신지 보게됬던영화
많은 메세지를 담고있네요 잘 봤습니다.
볼만했던영화시리즈를 완전 졸작으로 만들어버린영화
거지같네영화 ㅋㅋ 연희 뭐야
기대 이상으로 재밌게 봤네요.
재밌음~~
할말을 잃게 만드는 영화!
요즘은 볼때마다 화나고 짜증나고 기분나빠요지성군이 삼생이를 배신하고 진술 하다니 너무 심하네요 고문도 넘 심하고 기분 나빠요 게다가 죄없는 부모님까지 문초 한다고 협박을 하다니 너무 황당해요제발 넘 심한건 안나오게 해주세요주인공이 가여워요
연꽃사진 표절이야? 검은깨 대패로 다밀고시펑☞
전문가 양반들 너무 한거 아냐?힘들게 만든 영화 일점이 뭐냐 ㅋㅋㅋ아...정말 노력이 가상해서 2점 준다..난
tv 전기세가 아깝다!!!
진짜 완전 대박이에요!! 여태봤던 드라마중 최고로 뽑을만큼!! 제발 시즌4나왔음 좋겠어요 그리고 류덕환완전멋있어요♥ 강경희형사와의 러브라인도 기대되구요ㅎ암튼 짱이에요!!!!!!!♥♥♥
세쌍둥이 팬들 이기적이네요 세쌍둥이 인기가 얼마나 많은지는 몰라도 쌍둥이네 없었으면 슈돌 제작 들어가지도 못하고 사랑이네 없어으면 편성받지도 지금까지 오지도못해요 쌍둥이네 사랑이네가 빠지면 슈돌도 끝인데 세쌍둥이만보고 다른가족한테 하차하라고 하지마요!
10기보단 덜하지만 그랫도 재밌다 ㅎ
말도 안되는 대본, 그걸 보고도 제작한 멍청한 투자제작자, 연출이 뭔지 모르고 멋만 부리는 연출, 그로인해 망가진 배우들(물론 일조한 배우도 있지만), 헛고생만한 스탭들,돈과 시간만 낭비하게 된 관객들? 문화상품은 이런 불량품을 내놔도 되는건가?
프랑스 미라지2000 광고할려고 만든 영화.... 국방영화와 수준이 비슷....
오버가 심해서..
여운이 꽤 오래가는 영화...개봉했을 때 봤는데 오늘 갑자기 이 영화 장면이 스치듯 지나가더라..
지루하고 연기도 별로고 스토리도 구리다
우리 정서로는 너무 생경스런 내용이군요 엄마를 때리는 딸을 보면서 과연
언뜻보면 단순한 영화같지만 여운이 이상하게 길다..
별재미가없는데 ...
꿀잼 ㅠㅠㅠㅠ 또보고싶당
재미지네~
B급영화치곤 볼만하지만...극장에서 상영할 영화는 아닌듯..
기형으로 부풀려진 괴담에 억지로 서사라는 옷을 입혔을 때 벌어지는 촌극
배우들 연기 정말 잘한다. 그래서 더 짜증나는 영화1시간30분가량 암유발 시키는거에 비해 결말이 많이 약함반전부분도 아 그러쿠나ㅋ 이정도? 별로 충격적이지도 않고 영화 보는내내 짜증밖에 안나고 욕밖에 안나옴괜찮긴한데 8.4는 에바
철 들고 만났는데 첫눈에 아니면 아닌 거지.
잼남
원작붕괴;;;;
처음부터 끝까지 긴장감
어른은 보지 마세요 얘들만 보세요
차라리 외계인과 초능력자가 나와서 날아다니는 어벤져스가 더 개연성있고 설득력 있을듯
소재도 그렇고 스토리도 그렇고 처참한 수준.
그림도 너무 이쁘고 너무유치한것도 아니고 보는내내 미소가지어졌습니다
REC는 초반부터 흐름을 잘못 잡았다. 차라리 바이러스로 가지 이게 뭔지.. 갈수록 개망이네
코난이 꿈꾼걸 예고편으로 보내는 감독의 낚시질 막장 쓰래기영화 ㅋㅋ
와... 정말 평점남기기 위해 생에 첨으로 로그인 해봅니다. 개인적으로 B급으로 불리는 영화를 좋아하는 편인데 이건 B급이 아니라 폐기급이다.
정말 훌륭한 영화같다. 당시 몰매좀 맞기도 했지만, 다시 보아도 역시. 다만, 나의 이해도가 딸려 10점을 줄수가 없네.
세련된 총격전의 진수!
너무 좋아요. 음악까지... 모든 게 다..
램버트 넘 멋져 ㅋㅋ
주원 김아중 둘 다 너무너무 좋아하는 배우인데 이 영화는 정말 심각히 재미없었습니다...ㅠㅠ스토리 개연성도 하나도 없고 편집이며 배경음악 사용이며 정말 괜찮은게 단 하나도 없었습니다....별로입니다ㅠ
과제때문에 억지로 봐서 그런지 보는내내 불편하고 지나치게 화려한 느낌이주었다.
미안하지만, 이건 정말 아니거든요?
재미 없어여!!!!에휴,.,
당신이 영화감독이라고 치고 자신의 의식과 무의식간(꿈)의 관계의 대립과 갈등, 화해 등의 과정을 영화속에 담아봐. 그 영화는 어때? 김기덕의 경우는 해피엔딩인듯
강호동씨의 미련함만 본 것 같군요 아주 불쾌했어요
세상이 없어질 때 마지막 하나의 사랑을 얘기.. 그러나 공감이 안간다.
비록 스케일은 작았지만.. 현재 시점에서 있는 청소년들 간에 있는 고민 또는 문제들을 비판하는 점에서 이 영화가 높은 점수를 받을만하다고 생각합니다.
남녀간의 인연.... 부자간의 정.... 최고...!!!
최고다..
재미 더럽게 없슴 .그냥 그닥 야하지도않고 지루하기만 함 .
소재나 선정성은 둘째 치고라도 스토리가 완전 OOO기 연기도 OOOO 유이타츠미는 그렇다치고 여민정 쟤는 연기자 맞냐?
도대체 린치는 이 영화를 무슨 생각을 가지고 만들었을까
진짜 또다른세상이 존재하길
애들이 넘 재밌어하네요. 2편도 나온다고 하던데..
이충호 작가때문에 보기 싫어지네요.. 이충호 작가 왜이리 나대는 거죠?? 어디 누가보면 지킬박사와 하이드 소재를 이충호씨가 창작한건지 알겠네... 오늘 아침 네이버 기사보고 기가막히고 코가막히더군
잼있구만~~ cg괘안쿠만~~~평점낮은이유몰긋넹내용도빵빵하고모처럼중국영화보는거같구먼~~ㅋ
저팔계얼굴은 20년이 넘게지난 지금봐도 기억난다..ㅋㅋ 이거 완전 잼있음.
별로다
어쩜그리도 중요부분에서 피해가고 못듣고 못보고...여하튼영주.석구가 아이큐 정상이고 나머지사람들은 멍청이 바보들같다.
마지막에 찡함 흑흑
쓸데없는 배드씬이 없더라도 졸작....1980년대 한국영화 수준으로 컴백....
영화를 이해하고 말고를 떠나서, 극의 개연성 자체가 너무 떨어지지 않나? 사소하지만 실제 일어날 수 없는 상황들이 계속 펼쳐지니까 도저히 영화를 볼 수가 없었다. 여주인공 노래장면은 오글거림의 극치. 어우 창피해...
진솔한 웃음과 함께, 조용한 아픔과 함께... 참 아름다운 영화다.
노인이 되어 죽음에 가까워 졌을때, 인간은 어디서 와서 어디로 갈지 모르는 우연적인 존재라는 것을 깨달았을때 그 공포..
김성령이 연기를 소름돋게 못함
1편이 최고였다. 양쿠미 사와다 최강
재미있었음
재밌어여
작은 영화관의 큰감동~OST추천!
엘렌진짜사랑스럽다...
이정도면 모...나름 볼만?
마지막에 울었었던 기억이 있네요... ㅇㅁㅇ
재미있기만하구만 어떤인간들은 보면서잤댘ㅋㅋㅋㅋ그렇게지루함?하긴..중후반으로가면 솔직히 좀지루함.......하지만 재미만있던데 아니 무슨평론가들이 더하냐 ..;;전문가들...
꿀잼 허니잼 ... 영상미쩔고 원래 그리스 로마 신화 좋아하는데 내 취향 저격당한느낌이 듬 ..ㅋㅋㅋㅋ
현실도피가 아닌 현실을 바라보게 하는 영화
ㅋㅋㅋ이거재밋슴 추천
어설픈 클리셰로 점철된, 구성도 없는 싸구려다큐. 노골적 오리엔탈리즘까지.
한국영화 중 몇 안되는 걸작..정말 공감합니다. 지금봐도 감동제대로네요
소풍왔어?ㅋㅋㅋ최고!
변요한땜에 10점줍니다 ㅎㅎ
개 쓰레기 영화가 공상 과학영화라고 SF라고 내놓은 것봐 ㅋㅋ 그 시대면 전화기부터 모니터부터 바꾸세요 ㅋㅋ 돈없어서 홀로그래픽 안쓰고 옛날 사각모니터 쓰냐? ㅋㅋㅋ 에레이 그냥 콱 내가 만들어도 그렇게 안 만들껬다 쓰레기 영화
재난 영화 중 최고.. 정말 눈물을 얼마나 쏟았는지 모르겠어요. 최고의 영화.
이따구로 찍었는데도 설국열차보다 돈 더든영화다ㅋ
가볍게 보기 좋은 드라마 같네요..부분적으로 재미 있는 요소들도 있구요..
아들을 죽인것이 자신과 그의 음탕함이라 단정지으면서,약물치료와 남편의 맞춤형 심리치료로도 심화되는 죄책감은,기독교의 여성학대를 자신에게 가하며 가학과 피학이 극에 달한다. 감독 특유의 색감과 음영,여느 예술작품보다 아름다운 영상미는 말로 표현 불가.
3년전에본영화 개봉했네 ㅋㅋ재미도 없는걸..
이렇게...남보다 많이 받는 사람은 남보다 미움도 많이 받아.. Good
결국 어메리칸 드림은 단지 허상일 뿐인 것?
아쉽다.... 왜 2편을 이렇게 만들었을까? 1편 땜에 기대 많이 했는데...
0점을 줄수없어 정말정말 있는힘껏 아쉽다. 보는내내 어떻게 이딴 영화가 세상밖에 나올수가 있지라는 탄식뿐.. 살면서 본 모든 영화중 단언컨데 최고의 쓰레기.
1점을 만들어보자!
시간 많이 남을때 추천~ 아니면 그냥 자던가..
그냥 그럴싸한 영화가 되버린...
내가진짜이드라마만몇번보는지모르겠다너무좋아죽겠다!!!!!진짜막장요소도없고..아기자기하게사랑그려낸드라마가몇이나될까..단연로코물의최고봉이다
초반에 키자루랑 대등하게 싸웠던 제트가 루피한테 너무 쉽게지네요 스트롱월드도 어떻게 루피가 시키한테 이기나싶을정도의 전설의해적였는데 루피가 이겨서 어이없었는데 전 해군대장을 루피가 이기다니 아무리 나이가 많더라도 설정파괴라고밖에 생각이 안들어서 비추
최고...역시 무대장치나 아이디어가 뛰어나. 연주는 최상급...
다들 올레 쿡티비에서 만원결제하고 보셨나보군 ㅋㅋ난 다행히 안봐서ㅎ 볼까말까하다가 의심스러워서 안봣는데 안보길 다행 ㅋㅋ
시트콤인줄 알았다....
작품도 작품이지만, 음악은 무조건 필청. 훌륭한 수작.
우리의 C급 영화와 비교하며 봤다.
머리를 진공으로 만드는 영화
둘리에서 한발자국도 나가지 않음
고스트버스터즈 1984년작
남자주인공의 어색해하는 연기가 난 더 마음에들었다있을때 잘하자
한번말고 두번보세요 열번보세요!!!!
장쯔이 그때나 지금이나 이뻤다
호러영화에 싸대기와 늑대가 왠말이냐..
박찬욱 미친 말도 안된다 30분필름 이렇게 몰입도있게 만들다니 이정현 엄청나다
제임스 아이보리의 회춘작. 여전한 우아함과 공백에 담는 연기.
풋풋한 패기가 귀엽다 귀여워
무지하게 재밌다. 그리고 진지하다
다~~ 좋은대.. ㅋㅋ 끝이 좀 글내요`` ㅋㅋ
뒤늦게 봤습니다. 명작입니다.
빛나는 영화~~!!
개노잼 이렇게 안무서운공포영화는처음봄박한별빼고 누가 누군지 모르겠음중국이 참 공포영화는 못만드네
10점도 모자란다.
요근래 봤던 영화중에서 가장 최악으로 지루한영화. 영화를 정말 좋아하는 입장에서 객관적으로 이영화는 뭔가 싶네요. 왠만하게 재미없어도 돈은 아깝지않다고 생각하는데 이영화는 돈내고보지도않았지만 투자한 시간마저 아깝다고 생각되는영화.알바 너무 심한듯
극노잼 핵노잼 씹노잼 뿩
종교면 종교, 철학이면 철학.
뭐??
tv 전기세가 아깝다!
참신한소재를허무하게날린감독의두뇌가의심스러움
그저그런영화....
감독이 우디알렌이었다니... 그러기에 더더욱 실망스런 영화...
평이 아깝다 10자도 안나오네
10초 앞으로의 연타작 !! 어줍잖은 액션 패러디 !!
이정도면 쓰래기 조폭 억지 코미디 한국영화는 넘사벽...재밌게 봤네요
난 재밌던데. 야한 거나 sm플레이 보려는 거면 야동을 봐야지. 영화 자체는 시리즈의 1편이라는 걸 생각하고 본다면 이보다 좋을 수 없음
눈요기로 흡족하다.
재미있었음 ㅋ
좋아요, 예수의 가르침대로 있는자들의 만행을 가만히 지켜만 보겠어요.
역시 테니프리 짱!! 하지만 우리 분타 출연 좀 많았으면...ㅠㅜ
TV로보길 정말 잘한듯. 스토리가 너무 난잡해서 재미가없다. 퓨전사극영화 좋아하는편인데.. 이 영화는 정말 별로..
영화보다 더 영화같은, 이준기의 열연이 돋보이는 드라마
당시 우와 한국애니도 수준이 높구나라고 자랑스레 여겼던 애니였다. 이런 판타지 장르 너무 좋다. 미래를 그리기도 하고 문제 제기도 하니까 높은 점수 주고싶다.
d원표를 황비홍1때보고 나이를 연연하다니 ... 쾌찬차나 성룡홍금보원표의 트리오 시대를 못봣구만
내가 본 영화중 이렇게 많이 운건 처음 완전 슬퍼요ㅠㅠ
액션 볼때 내눈은 똘망똘망. 액션지나가면 반수면상태
잼나게 흥미진진하네요~~일주일에 한번 넘 아쉬워요...다음회 완죤 기대되요~~
1점도 아깝다 -ㅂ-
좀비영화 매니아지만.. 보면서 욕나옵니다... 프랑스어는 더 짜증 배가~
명작
동양에 『중경삼림』이 있다면 서양엔 이 영화가 있다. 현대인의 고독과 소외를 너무나 매력적인 음악들과 몽환적이고 환상적인 영상미로 풀어낸 세련된 영화...
상영관이 너무 없어서 안산까지 갔는데 거긴 주차전쟁 ..관람관도 너무 작고 정신없이 들어가서 보다보니 뭔 내용인지도 모르게 끝나버리네요 상영시간도 너무 짧아요
중간까지 봐줄만했다.. 그이후부터 이건모냐.. 복선을 억지로 끼어맞춰서 눈물샘자극?? 마지막 도살장신은 압권이었다.. 살인의추억
이게 뭐냐..-_- 만들지 않았더라면 더 좋았을걸.
완전 쓰레기네
이거 에쉬든커쳐떄문에 엄청웃엇음ㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 브리트니머피 예쁘던데 음;;;
굉장히 재밌게 보고있습니다. 솔직히 처음엔 더지니어스보고 홍진호한테 꽂혀서 홍진호땜에 크라임씬보게됬는데 이게 더 재밌네요ㅎ 홍진호뿐만아니라 박지윤과 전현무 ns윤지 참 재밌게 방송 이끌어가시고 열심히 몰입해서 방송하는 모습 보기 좋습니다.
바티스타형 걍 래슬링 하러와
재미씀 주인공의 애틋한 사랑이야기가
정말 제대로 표현한 경찰 스릴러!!! Joe Carnahan의 능력!
뭐 단편 영화가 많이 나온다만 내가알기로는 이거 극장판 아닌데 그리고 내용이 개허접 원피스가 좋다지만 이건 아니다
관념 제약 없이 다양한 종류의 오르가즘 표출은 좋으나, 재료가 좀 아깝다.
전윤수 미인도에서 9살 어린여자아이 옷벗기는 장면 명백한 아동학대범죄이다. 18금영화에 아동을 18금출현시키다니 .. 자기가한일에 책임을 지지못하는 어린아이가 훗날 영화출연을 후회하면 어떻게 하는가? 감독과 영화에 관계된 어른이 시간을 되돌릴수 있는
이제야 개봉하는, 조금 오래되었어도 수작임에는 변함이 없는 영화. 독일이니까 가능한 영화
정말 노답이야 노답, 무조건 음모론이지 음모...ㅋㅋㅋ에휴 노답
넘 리얼하다 불루한 느낌속에서도 간간히 코믹한 장면이 재밌다 최고영화다!
"댓글을보고 떠오른 생각이있다.. 나는 무교지만 어렸을적 친구따라 교회를 갔던적이있다. 이 영화속 영상을 틀고 방언을 하며 울던 그들의 모습에서 어느 블로거의 말이 떠올랐다. ""한명이 미치면 정신병이고 다같이 미치면 종교다."" 과연 무엇이 옳은것일까.."
빈정대고 투덜대는 왕년의 스타란 꽤 매력있는 아이템
최고다 마지막에 손잡아주는씬에서 넋놓고 울었다 ㅜㅠ
ㅎㅎㅎ 대단하네 ㅜ,.ㅡ
전하고 싶은 게 뭡니까?
10자이상 작성하기도 아까운영화 그러나 1점을주려면 어쩔수없음
쩔어~! 니콜라스 왜케 훈훈해?? 쓰러져 쓰러져 ㅋㅋ
지루한면이있지만 공포는 그야말로 차원이다른클라스
내가 이거땜시 수행평가 했다 젠장
저 알반데아무리봐도 쓰레기네요
담배 한 모금의 맛을 제대로 느낄 수 있는 영화
다시금 연애하고싶게 하는 영화 추천해요
참 ,..,
정말 아름답게 그린 한 사내에 대한 얘기. 가족을 위한 사내의 얘기.
오시이마모루는 항상 그림이 아깝다. 할말이 많으면 차라리 책이나 쓸 것이지...
볼만한데 평점 너무 낮네... 독특하고 소소하게 재밌다
워 이런 왓 더 헬 같은 sf 미스터리물이 있나
시작부터 재미없음~더티한영화
다시 봤지만 완전 최고다 굿굿!
악당이 너무너무 약하다. 성룡의 상대라면 무술고수여야 하는데...
슬프고 지루한 영화
진짜 지금봐도 걸작임 지니 ㅠㅠ너무웃겨
국장판이라 총집편인건 어쩔수 없지만 후편인 카덴자 기대되네요 베테랑 성우들 등장이니
재밌네 재미없다 하는분들은 뭐징...ㅋ
이 말도 안 되는 평점은 뭐지?2배속으로 20분쯤보다가 그마저도 시간이 아까운 것 같아 꺼버렸다. 매니악해도 너무 매니악하다...
1박2일 시즌1은 그야말로 레전드라 할 수 있겠다. 구성, 출연진, 패턴, 시간대, 조합 등등 모든것이 최고였고, 시청률 역시 40%는 그냥 쉽게쉽게 찍었었지...강호동, 이수근, 은지원, 김종민 참 대단했지...MC몽 병역연기사건이후 하락세
영화 배급사 ㅅㄲ들 진짜 제목낚시 불법화 못하나? 원제는 빅풋인데 왜 아무 상관 없는 혹성탈출 이름을 쓰냐? 진짜 영화에 대한 명예훼손이다.
구ㄷ
미개문명이 저것보다 더 잔인했으면 잔인했지 덜하지는 않음
강추!!! 여자주인공 목소리가 매우 매력넘침♡
돈 주고 영화관에서 봤었다. 빈약한 스토리. '뇌출혈시체'라는 말이 딱 맞다
3분 보다 껐다
톱스타들의 대거등장... 정말 재밌게본 영화 강추!
이상한 영화..
역사란 이름의 폭력에 홀로 살아남은 자!
목그으면서 자살하고, 사람불태우고, 대갈통 터뜨리고, 하나도 안웃기다. 이딴 씌래기 누가보고 이렇게 평점이 높은건지?
보지는 않지만 열렬한 팬들에 제 마음이 녹아버렸어요~찬란한 연기 기대하겠습니다^^
유해진배우 코믹한모습만보다가 이렇게보니 정말 연기잘하시는거같아요 ㅎㅎ
대작
평생 주인을 모시며 살아온 종속된 simple life일지라도 그녀의 인생을 누가 부정할 수 있겠는가. 유덕화 최고의 영화는 이제 이 영화로 바꿔야겠다.
군중들은진실을외면하고 상류층은진실에무심..모두자극에만열광
다시 개봉하면 안되요...?
진부할 때도 있지만 기발한 아이디어들이 많았던 영화
킬링타임으로도 화나는 스토리전개 결말은 그저 뭐야라는 말밖에..
내취향은 아닌 5배속으로본영화
그래 우리오빠 잘생긴거 알겠는데 제발 이런 오글오글거리는거 시키지 말아줘요 평점보고 정신좀 차려줘요
전형적인 b급애니
너무박하다하지마라이게타이틀만영화지 뮤지컬그냥고화질로찍어보는거같고분위기도 너무시끄럽고 음산하다배역들도 예전보다외모도별로라서 주인공에빠지는느낌은없더라전편만큼차분하고 진짜영화답고 스토리가더순수한게더좋다노래도너무섞여나와서 어떤게어떤건지구분도안된다
대체로 평이하지만 잔잔하게 와닿는 작품
허어어어얼ㅋㅋㅋ 이거 재미없엉
세계관이니 이해력의 문제가 아니다. 애초에 철학없이 그럴싸 한것만 나열해 놓구선, 관객이 포장해 주기를 기다리는 삼류 싸구려일뿐....
대한민국 문화계의 치명적인 약점은 애국심이다
ㅎㅎ
오랜만에 우연히 봤는데 나이먹고 보니까 또 다른 느낌으로 다가오네.. 아마 더 시간이 지나 아이의 아버지가 되고 이 작품을 보면 또다른 느낌으로 다가오겠지.. 아침부터 얼마나 울었는지.. 우리나라 감성의 최고의 애니매이션 프로성우들이 주는 감동..
2탄까지 나오고 그만나왔어야할영화....완전...상상이하--...
서기의 연기력만 볼만했다....
누가 이 영화를 깎아내리느냐
와웅 우오예에에에에띵르우우우아아
가족을 향한 한 아버지의 위대한 사랑이야기.. 아버지가 생각나게 만드는 영화....
뭐야 이 이미지도 뭣도 없는 건?
지루,합니다..ㅜㅜ
완전 일본 똥꼬 빠는 영화.. 미국인들아 진주만 폭격으로 몰살당한 일을 벌써 잊었냐..
감동
일본영화답다
not bad
샴페인? 종이컵 안에 든 커피에 버무려진 담배꽁초.
밀라 요보비치의 필모가 안타까울 뿐.
'영화가 좋다'에 소개되는 거 보고 눈물까지 다 났다. 방황마저 낭만으로 느낄 수 있었던 90년대의 감성을 느낄 수 있는 명작. 요즘은 이런 감각적 영상의 여유조차 즐기기 힘들 만큼 영화도, 영화가 투영해내는 현실도 너무 건조해졌다. 아쉽다.
이거 보는섀끼 존나 후회함 ㅋㅋㅋㅋ
결국 둘을 이어주고 무덤덤하게 돌아서 가는 손오공을 보았을때, 나는 그가 되었다.
솔직히 초딩때 극장에서 예고편 봤을때 당시 광고로 유명했던 신비소녀 임은경이란 캐릭터랑 잘 맞는거 같아서 보고 싶었었다. 하지만 지금, 그 선택이 올바른 선택이었다는것을 깨닫게 되었다.
솔직히 너무 감독입맛대로 각색을 해대서 짜증이 다났네. 내용을 바꾸는것도 정도껏 해야지...완전 소설을...;;;
강문영씨도 나름 섹시하지만 어찌 본좌 이미숙에게 대적을...
개봉년도를 감안하더래도 전혀 동화되지 않는다
재미없음. 뻔함 진부함
와 진쨔 개콘 보는줄 알았어. 무리하게 뻥 터뜨리고 일치루고는 뻥이었어~ 사실은... 이걸 몇번 반복하능거냐 ㅋㅋ 부사장이 라이터 켜놓고 가두고 도망간거보고 정말 깔깔대고 웃음! 와 빵터뜨려주는 이 불쌍한 영화ㅠㅠ
솔직히 한윤찬은 하나랑 너무 안어울린다....불쌍하긴 하지만 너무 아빠같애....ㅜㅜ 설도현이랑 하나가 훨씬 어울리는데 요즘 하나가 설도현한테 관심없어 보여서 꼴보기시름ㅜㅜ
? ㅋ
나도 재미없는데... 실패작 영화이다
또보고싶다
좋은 음악 동화같은 이야기
전 정말 재미있게 보고왔어요~~ 친구네 부부하고 같이 보고왔는데 공감대가 형성이 되니 정말 재미있더라구요~ ㅎㅎㅎ 전 점수 후하게 주고 싶네요~
개노잼임 진짜 진짜 진짜 진짜
매우 사랑스러운 영화
...
진실와 거짓의 낙차란 실존할까? 낙마는 그의 물리적 추락을 보여줬지만, 높은 정신마저 추락시키진 못했다. 타케마루를 지극히 사랑하며, 군의 전멸에 무너진 억장으로 목숨을 바쳤던 카게무샤는 이미 신겐보다 더 진짜같은 산(山)이 아니었을까.
어..??이상하다 이 영화 코메디아니었어?? 코메딘 줄 알고 본건데....
별로...
완전 실망.. 세상에..
항상 최고야 해리포턴!
황당하고 허무하고 재미없는영화
여자가 주인공이여서 더 관심을 갖었던 드라마!! 최고~~!!
군사통제구역
강별언니 짱!,!
졸업이란 대작 영화의 삽입곡인데 미쿡영웅들이랑 매치가 너무나 잘어울려요 많은 생각이 들었어요
가족의탄생진짜즐겨보고하던건데,진짜이건아닌듯,어뜨케한지훈냅두고강윤재한테다시가죠?차라리한지훈이랑잘되게해주던가,힘들때도와주기만하고버림만받고,,진찐아닌거같아요,넘재밋게봐서실망감도진짜많이크네요,
조음
재미없는데...
주인공은 똑같지만 스케일면에서 영화와 비교가 안된다.
한효주때문에 10점 (2)
6,7점대가 적당한영화
윤발이형님.. 깎아놓은 밤톨같네 ㅋㅋ
감독. 깽판치다.
스토리전개웃김 시간적으로 결혼후 병간호끝나고 마마죽은후 애갖앗는데 무슨 불륜설정으로 마마애라니. 이런 엉터리글이있어?임성한드라마이젠 안봄 정서상 않좋음
아.. 진짜 대단하다. 먹먹하다 가슴이
연기,각본,연출..어느것하나 제대로된게 없음..
진부한 결말이 아쉽다.
내 취향이야요우유여여
재미로 볼영화가 아니다 재미없다 -_-;;
그지같은 영화 ... 평점 1점도 아깝다 마이너스는 없나...?
도대체가 무슨 영화인지 알 수가 없다. 태어나 처음으로 중간에 뛰쳐나간듯
이렇게 최민식이 사라질줄 알았는데... 최민식씨 감사하며 사세요
언젠가 또 볼수있을까요........ 기억속의 그 영화.
정말 좋은 소재인데 못 살린 게 아쉽다. 최종보스가 없는 히어로물이라니 무슨 생각으로 만들었는지... 스토리의 목적성이 없어 뒤로 갈 수록 지루하고 허탈하다. 좋은 소재인데 간지 니는 악당 넣어서 다시 만들면 좋겠다.
미쳤구먼? 종북좌빨노뽕맞은 좆불좀비 새퀴들은 사지절단이 답.
사회 부조리에 미친 놈들이 그냥 돌아가지고 상어가지고 하드코어 쇼한다는 것부터 거지같고 그나마 개가 귀여워서 조금 재밌었고 가장 디테일한 장면이라고 해봤자 제트스키 타고 가는데 앞에서 상어가 머리무는 장면정도?집에서 보기에도 시간 아까워서 걍 TV끔
굉장히 저평가되는 영화중 하나라고 생각함
F*** you sir.
진짜 말이 안나오는 역대급 쓰레기
우연히 보았다가 우연을 탓하게 되었다.
무조건적인 용서는 죄악이다
내가 써도 이보다는 더 잘 쓸듯 ㅋㅋ
이민정의 애교를보고싶다면 이드라마를 봐라!!
무슨내용인지 모르고 보다가 마지막에 나도 모르게 눈물이 펑펑... 근데 이 영화 배경음악이 너무 좋다.
취약한 사회안정망아래선 가장이 무너지면 가정이 무너진다. 희망찾기도 개인의몫?
가족 영화론 정말 제격^^
원작이랑 너무 다르잖아요ㅠㅠ실망
와정말쓰레기다 이영화
차라리 파리의 늑대인간인가가 낫지. ㅡㅡ
앞부분에 재미가 덜했어요
스토리, 연출, 연기력 뭐하나 빠지지 않는것같다. 특히 여주 루니 마라가 너무 매력적이다.. 연기력도 그렇고 극중 배역도 불쌍하지만 한편으로는 엄청난 여자. 매력적이고 멋있다.개인적으로는 결말이 현실적이라고 생각함.. 물론 리스베트에겐 안타깝지만.
나는 행복하지 않습니다.
스릴러+액션..긴장감 있고 볼만합니다.
왕가위 감독의 영화는 좋았는데.. 2번째랑 3번째는.. 최악인듯
꿈꾸는듯한기분~~
너무이쁘고 기대됩니다
마에다 아츠코라는 여자 연기 너무 못해서 영화 보기 싫어질정도다 캐스팅 잘못한듯
중간에 나가려다 참았음.장쯔이 한국에는 왜왔나?!
배우들의 섬세한 의식까지 다루어낸 영화
스토리가 좀 아쉽긴 하지만 나름 설레면서 봄
으리으리한 비행기
영화 더럽게 심심하게 만들었네 평점에 낚이고 싶으면 열심히 보길
손발이 오글오글 보글보글 ...
.국딩시절의 맛본 양키들의 청춘로망!!
내평생 가장 좋아하는 영화.. 잊을수가 없다.
애니메이션이라고 방심했더니 끝내, 엉엉 울어버리고 말았다.
초반만 참아라 그럼 제대로 재미다...
진심 노잼;보지마라 시간아깝다
와. 진짜 재밌어요!!!!!!! 저 여자인데두 장난아님.. 넘 재밌게봤어요 ㅠ_ㅠ
더럽게 재미없다..
이건 그저 졸작이다. 광고만 화려할뿐.
끝이 찡하다..
완전 폭풍감성 ㅠㅠ 대사며 느낌이며ㅠㅠ 정말 최고에여!
자의식 과잉의 영화. 장르를 비틀어야 제맛인데 뒤틀어버려 쓴맛만 난다
독특한 케릭터들이 모였지만 흔하디흔한 코믹막장+눈물 짜내기 위한 스토리 전개. 포장마차 주인으로 나왔던 김미화의 대사가 인상적임
어색한 난해함이 심히 거북한 영화
교사의 길을 가려는 사람으로서 다시금 보게 되고 다시금 생각하게 되는 영화입니다.
1점주기도 아까운영화 아놔 시간 아꿉다 진부함의 끝판왕
연출력을 어이 없는 주제에 쏟아 부었다..'쟨 뭐야?'
걍 심형래꺼라서 쓰레기임ㅇㅇ
오늘편 완전 몰입했어요 어금니 악~물정도로... 의사형님 너무 멋지네요 제 속이다 후련 , 통쾌! 아가씨들은 같은여자입장인데 꼭 저렇게 싸가진지 모르겠어요요번편 너무 잘봤네요 최고에요!
난해하지만 최고의 영화.
"설명이 필요없는 명작 ... 그런데 얼마전 미드에서 ""해리슨 포드가 아무것도 하지 않았어도 독일군인들은 다 죽었다. 해리슨포드덕분에 더 늦게 죽게된것이다.""라는 말을 듣고 곰곰히 생각해보니 -_-) 그건 그런듯 .."
같은 몰입감 있는 인질극을 기대했는데 영 실망이었다
여러가지 속임수 .도박의세계 정말재밌게밨다
이건또머야.. ㅎㄷㄷ 레고에이어 토마스도 영화화 되네.
이제서야 봤다니 ...
어둠 속의 유령 135명의 희생자 케냐숫사자2마리 작품 도좋고 연기력 극찬!!
그냥 적당히 자다가 나와라. 극장에 낸 돈은 무지하게 아깝다. 자자.
일본 만화(영화)는 여동생을 사랑한다, 를 나는 오빠를 사랑한다, 로 패러디 한거임?원작에 대한 얘기가 없는 걸 보면 이런 걸 표절이라 하는 거 아님?아름다운 사랑 놀고자빠졌네
너무좋았다. 감성에 젖게만드는 영화.
그렇게 우기더니 정말 단점이 많은 여자였네
70년대 영화라고는 밑겨 지지 않는 청춘의 고뇌와 현장보고서!
별로
전형적인 머피식 코메디의 약화
저렇게까지 슬픈 사연이 있을까 싶네요 중견 연기자들도 엄청 나오는군요
솔직히 5점짜리 영화는 아니다..무언의 메세지다 이 영화는..
아니 안잼있거든.. 그래서 죽을맛이거든..
무간도 표절맞지? ㅉㅉ 황정민 연기변신 좀 해라 맨날 양아치 깡패역 아니면 어줍잖은 형사역 뻔할뻔한역 ㅉㅉ
재밌다!
황우슬혜님 연기가 너무 아니었고, 영화가 전체적으로 너무 추상적느낌;;;
볼가치도없는 영화다
화끈하게 얘기하고 싶었으나 이상하게 흘러가버린 이야기
그냥 에로영화일뿐 평점 너무 높다.
이건 B급 영화입니다.. CG는 용가리 수준이고 배우들의 연기와 개연성, 스토리모두 B이상은 안되네요.. 감독이 뭘 표현하려는지는 알겠는데 쓰나미후에 식인상어라는 배경이 아쉬울정도임 다른감독이 어마어마한 투자를받고 만들었으면 참 재밌었을텐데 ㅜ
정말 오랜만에 재미 있게 봤습니다 최고인듯
소재는 좋은데 제대로 말을 못해
범죄 스릴물 굿,................
늘 기억 언저리에 있는 영화
모든 아버지의 마음이 전해지는 그런 영화입니다ㅠ 정말오랜만에펑펑운것같네요ㅠ
볼때마다 눈물나고아라 연기 좋으네
전편보다 왜 과소평가 받았는지? 재평가가 필요한 수작.
말이 필요 없다 정말ㅎㅎㅎㅎ
이런 잔잔함 속 감동스러움...넘 좋아요~~~
으아앙 이거 보고 완전 울엇어요 ㅜㅜ 박신혜진짜 쁘고 연기짱잘해요 봉태규도 연기짜짱 ㅜㅜ
역시 아메리칸 파이 시리즈는 최고다. 시작부터 압권
제~일 싫어하는 스타일
갈피를 못잡는 내 청춘에 작게나마 위로가되주는 영화
몰입도 짱.지루하지 않고 잼난다
기륭아저씨가 정말 파릇하게 나온 영화ㅋㅋ 결말 빼곤 다 괜찮음ㅋㅋㅋㅋㅋ
의무감이 아니라, 재밌으니까 보세요.
내가 주는 1점은 1점이아니라 11점을 주고 싶은 마음이다!!
폭력이 아니라 지능적인 복수. 그냥 고어로 전락한 다른 복수물들과는 다르다.
첨엔 3d가 어설퍼서 뭐냐 했는데, 스케일과 스토리가 아주 알차더만!!
한국만화시장에 이만한 애니가 나올수 있단게 믿어지지 않는다.
gghdhfksdhgkdsg
꿈속에서 뛰노는105분
브누와 쟉꼬 감독이 연출한 이색적인 스릴러틱 로맨스. 영화에 깔리는 사운드 트랙은 인물들의 관계와 이를 바라보는 관객들을 더욱 불안하게 만든다. 안티크라이스트와 멜랑꼴리아를 통해 인상깊은 연기를 선보인 샤를로뜨 갱스부르는 이영화에서도 여전히 빛난다.
허파에 바람만 든 최악의 영화 중 하나
로드리게즈를 능가하는듯
정신이상 여성을 여관방에 가두고 벗기고 씻겨 재우니 정신이 돌아왔다..?
아론유가외국에한국사람은당해도자존심도없는한낯원숭이불과한이미지로퍼트리네--
후반부 들어 덕후들에게 희망을 주는 어이없는 스토리는 정말 최악이다 ㅋㅋ 말 그대로 어이없어서 빵터진 애니. 이 애니에 높은 점수를 준 사람들은 도대체 뭐냐? 돼지 주인공에게 감정이입해서 그런 건가? 진짜 끝날때까지 보고 있질 못하겠더라 ㅋㅋㅋ
어지간한 공포 영화 보면 저게 머야? 이러고 넘기는데 이거 보다 지릴뻔 ㅠㅠ 사운드가 아주 지데로네요.
공포가 무섭지 않다면 겜 끝난거
영화보고나니 제 처지와 비슷한거 같아서...ㅠ.ㅠ...눈물이...
크 우리나라에 이런영화가 나왔다었다는건 역시 대단하다 진짜
어른들보단 얘들영화로 딱입니당! 물론 아시겠지만^^
이제야 본 바질리스크의 영화판 시노비. 너무 기대를햇나? 원작은 온데간데없고 인법첩은 5대5? 너무한거 아닌가 그리고 인물관계도도 두주인공말고는 다틀리다 도대체 어떤점을 살린것인가? 보는내내 황당햇다 그래도 바질리스크라는 원작하에 2점을준다
캐릭터부터가 너무 후졌다
뭔가 블록버스터의 스케일 영화같긴 한데... 저렴한 느낌이 들지...
대한민국을 떠나고 싶다 후배들이 로봇만화 안그리는 이유 알거같아 .
로빈 윌리엄스가 그립다. 앤드류의 따스한 웃음이 계속 아른거린다
68혁명과 영화 그리고 젊음에 바치는 찬가
퇴보.
편견에 가득찬 종교적, 보수적 막장 드라마
소재가 좋아서 생각없이봤다가 인생영화를 찾았다. 93년도 영화고 포스터가 참 애매해서 볼까 망설였는데 보기로 결정한 내 자신을 칭찬해주고싶다. 진짜 재밌다. 노숙자 할아버지 챙겨드릴 때 울뻔했네...ㅠㅠ
ㅅㅈㅅ
그냥 가슴이 먹먹해지는영화 .. 나라면 정말 어땠을까
원작 고지라 시리즈를 무시하고 봐도 도무지 용서가 안 되는 영화. 크리처, 재난 영화로서도 불합격이다. 배우들의 발연기, 개연성 없고 경박한 각본, 긴장감과 박력 없는 액션과 촬영구도, 시대를 고려해 봐도 어색한 CG, 거기다 쥬라기 공원 표절까지.
그냥 쓰레기라구 해두죠!돈주고 보기 민망해요 700원도 아까워
프레임 안에서 보면 모든 사람의 인생이 영화입니다 자신의 인생에서 순간순간 최선을 다했다면 박수 받아 마땅합니다 여기 유명한 팝스타는 다 나오네요 그들의 인터뷰 만으로도 가치가 있는 다큐멘타리 입니다
"""가끔 진실이 개인의 안위에 위협이 될 때도 있지만, 국민 개개인은 그 커다란 위험을 감수하고서라도 권력에 맞서야 합니다. 그것이 참된 민주주의니까요"" 장문의 대사들을 무리없이 소화한 것만으로도, 케빈코스트너와 명배우들의 열연은 박수받을만하다."
감독은 이런 영화 만들려면 최소한 조선족 아는 사람정도는 있어야 할거 같은데 아는 사람은 커녕 조선족 얘기 티비에서도 못 본 사람인듯.. 표현 진짜 병맛이네.. 조선족들은 절때 저런문제로 고민 안함 ..자기네들은 중국사람이라고 인식하고 있음..
너무 어려운 어비스보다는 레비아탄이 이해도도 쉽고 재밌더군요..어비스보다는 11배
습한공포.시리즈의시작. 대작이다..
대구지하철 삼풍백화점의 영혼을 위로해주는 사람 만신
정말..인생급 애니메이션..
박물관에서 상영하면 딱 좋을 영화. ㅋㅋ 복잡한 것 싫고 단순한 영화 좋아하는 미국인들이 팝콘이랑 콜라를 손에 들고 소리 질러가면서 보기 딱 좋은 영화. 영화 자체가 제목이랑 딱 어울리는 듯. 그래도 배우들 나이먹는 건 아쉽네.
졸라 지루하다
너무 오글오글..그리고 이걸 어떻게 감명깊게봅...
Mr김 지금 현재만해도 충분히 불쌍하거든요. 태진형과의 관계까지 보태지 않아도요. 보고나면 가슴이 답답해집니다. 감동까진 기대안해도 일반상식수준은 맞춰주세요.
지금까ㅈㅣ 본 드라마중 최고
하...,,,,;;;;
솔직히 노잼 내용도 없고;; tva는 그럭저럭 봤는데 극장판은 영 아님
이렇게 유쾌한 리얼리즘을 본 적이 있던가? 변화와 관습 사이의 균형잡기.
올해의 최악의 영화상같은거 있었음이게 대상감! 정말 정말 웃기지도 진지하지도그렇다고 내용은 심오한듯 결국 감독바닥드러나보이는 초딩급 영화 영화보며 시간아깝기는 참 또 오랜만일세얼마나 짜증나면 댓글도 달고 참....악플이 아니라 평가입니다0점
고잉홈 슬펐다
좋구나, 양쪽 다 공감할 수 있는 내용을 담고 있지만 좀더 백인의 시선에서 본듯
장쯔이만 빼면 저한테는 좋은 영화였어요!!!^^
1점도 아깝다 0점은 왜 없는가
난 문소리씨인줄도 모르고 봤네
히트맨2로 히트맨 후속작? 관객들 낚시?
쉽게 잊혀질 천만관객 영화
유치한데 왠지 평점올리고 싶닼ㅋ
별로 와닿지 않는 내용, 홍소희의 애낳는 씬이 꼭 필요한가
평점알바진심너무하네요
핀처감독 굳 엔딩 굳 좋네요
♥♥♥쩔엉♥♥♥근데 왜계속 10글자이상작성하래ㅡㅡ
내용은 좋았는데 감독이 제대로 표현을 못한듯,, 아쉽지만 그래도 굿!
아 진짜 재밋엇숨ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뻔한 이야기들에 살을 붇히다니..정말 대단한거같아요!!!
무조건 욕하기 전에 제대로 알고 다시보기 ... 대상이 시청이라서 시청에 대한 이야기인것 같지만 건축업계의 전반적 현실을 보여주는 영화
나도 당했다 헌데 영화의 재미가 낚였다는 분노를 가라앉혔다
쇠맛의 역묶음질.
홍보를 잘못 한 듯, 그래도 영화 자체의 분위기나 흐름은 끊기면서도 빠져들었다.
간단한 내용을 현학적으로 표현하려다 보니 전개가 복잡하고 매우 지루하다. 부풀려진 현란함을 잘 이해한 듯이 보이길 원하는 지적 수준이 낮은 이들은 마치 대단한 영화인 양 치켜세우며 높은 점수를 주지만, 실제로 이 영화는 6.5점 정도가 적당하다.
언 발란스. 제목부터.
재밌게봤는대...조금 뭔가 내용이 막 독특하다고해야되나? 다른 판타지와는 확실히 다름.
3OO 여주인공이 에러라 몰입이 안되네
보는내내 역겹고 더러웠던 영화.특히 소리가 매우 추잡했다
아동용이라는 것이 믿겨지지 않을 만큼 잔혹한 웃음.
이쓰레기가 평점이 5점이네 ㅋㅋ 감독이 각본까지 섰네.이거 싸지르구 타격이 컸을듯
3편을 넘기는순간부터는 날을 새면서 보게될것이다.
영화는 진짜 후회안할 만큼 매력적이다 다만 네이버가 적어놓은 줄거리는 핵심을 다 벗어나 있으니 신경쓰지 마시길... 제발 영화 봤으면 제대로 쓰고 아니면 그냥 외국꺼 번역이라도 하시길...
그냥 재탕이라고 볼 수 밖에 없다.
부르스 윌리스 멋져여...
진짜 2시간이 긴 것도 모르고 너무 재미있게 봤네요. 도중에 긴장감도 있었고 마지막에는 너무 감동적이었어요. 이때까지 본 영화 중에서 제일 재미있었던 것 같네요.
춤을 제대로 담아내는 것도 아니고, 로맨틱을 제대로 담아내는 것도 아니다. 차라리 뮤직비디오가 더 멋있을 정도. 보아 팬이라서 봤지만 보아의 매력도 못담아낸 영화. 내 소액결제 아까움
정말 재미없다... 뭐 이런 영화가 다있나
----자 .. 알바들은 딱 요까지 ----평점에 낚였다.ㅋ .. 진짜 일본은 멜로 드라마빼고는 안보는게 나은듯. 이거 보고 재밌다는사람은 정신에 문제가 좀 있다고 본다.
더러운 찌질 공포물.
복수는 또다른 복수를 낳는다.복수의 최후는 비참하다.그것이 이 영화의 가르침.
류덕화배우분량더 많았으면..
별 반개도 아깝다. 이게 무슨 연애의 기술이냐 건망고공장 아들이야기지. 건망고 이야기만 줄창하다가 마지막에 10분동안 되도않게 스토리 급마무리짓고 뭐냐이게 고등학생ucc필름이 이것보단 재밌겠다.
답답했지만... 위로가 되는
최고다
말이 필요 없음 최고임 ㅜㅜ 긴장감과 로맨스가 아주.... 아... 내가 왜 이걸 지금 봤을까; 캐서린 제타 존스 여신 ㅜㅜ
조쉬더하멜이 멋있음 근데 그게 다임
안습
ㅇㅇㅇㅇㅇㅇ조낸재밋는데 욀케 낮아
가장 재밌는것이 프로페셔널들의 자존심대결이지
졸작이다.. 돈이 아깝다
한국영화의 바닥이 있다면.. 이영화이지 않을까 생각한다.
불륜의 시작
재미가 있다
알바야 설치지마
너무 재밋어여 ㅠㅠㅠ
평점 왜 이리 안 좋지??사랑에 대해서 정말 다시 생각하게 하는 수작임..
찌라시 정보주는 놈중에 국가정보원 직원도 있다더만 ㅋㅋ 쉬이입수에키드라 ~~ 찌라시정보로 정치에 이용하는 현정부는 반성해야된다.
감독..평론가...흠 연평해전 5점
재밋다나중에한번더봐도될법한영화.
그래도 10점을 주고 싶다
지금.. 생각해도,, 또 보고싶은 드라마!!!! 정말 재미났는데.
엄마가 누군지 다시 깨닫게 해주었다. 9점인 이유는 유키의 이야기가 살짝 아쉽게 맺어서... 그래도 역시 호소다 마모루.
난 정말 재밌게 봤는데 2003년도 치고 cg도 엄청나게 좋은 편이었고 설정도 좋았다. 내 생에 최고의 영화였다과학적사실도 탄탄하고 설정외에 현실과 다른부분도 없어 거슬리지 않았다
본지 8년된 영화지만,ㅋ 늘 봐도 봐도 코밍쑤운~ㅋㅋ
일부 배역의 발연기 빼고는 볼만하다. 그 시대치고는
ㅋㅋ 전문가평점을 봐라 이게 평점알바들때문에 낮은평점을 받은 영화같냐? 높게주는 알바인거 티내지마라
반지의제왕 4 나오면 얼마나 좋을까 ㅜㅜ
11점을드리고싶은저의마음이느껴지기를...
두 주연 배우의 리즈 시절. 영상미도 괜찮고. 무엇보다 비주얼로 보는 영화 중 하나인 듯. OST도 나쁘지 않음
박주미씨 병 간호 잘 하고 나와요 대왕의 꿈 에서 여왕으로..
잘만든 영화.... 11년이 지났지만 지금봐도 재미있다.
보다가 우울해서 토할뻔. 요즘은 내용도 없이 우울하게만 만들면 명작인줄 아나보네
왜 김기덕감독김기덕감독 그러는지 이해가 가네요.철학적 개념에 무지한 저도 주인공들의 사랑을 정말 잘 느낄 수 있었고원조교제라는 불미스러운 소재도 이렇게 아름다운 이야기로 풀어낼 수 있다는 것에 감동받았습니다.김기덕감독님 명불허전이세요~~^.^♥
코믹,감동,사랑 모든게 발만 담구고 수건으로 닦지도 않은느낌.. 아담샌들러의 코믹을 좋아하는사람으로써 한없이 부끄러운작품 ㅠ
기대하며 봤지만 결말부분에서 설마설마 하다가 - 실망 - -
OO 엉성하고 쓰레기 영화가 되버렸음 ㅡㅡ;
스토리 빼고는 배우, 연기, 음악까지 모두 다 좋다. 스토리 반복에 느린 전개에 본지 벌써 1년된 느낌이네. 1회부터 열심히 보다가 결국 지겨워서 포기!!! 진짜 작가는 무한대로 반성하기를 바랍니다.
밑힌놈들아ㅋㅋㅋ 니들이 영화 볼 줄 모른다는 생각은 안하냐 좀만 지 맘에 안들고 재밋다고 한사람들 보고 알바화 시키냐; 노어이
볼까말까 망설이는 사람들은 그냥 다른 좋은 영화들 보시오. 중년게이가 10대여학생과 눈맞아서 도주하다 붕가붕가,,몇번 하고나니 정체성의 혼란이와 다시 게이로 복귀,,노인포함 몇몇게이와 찐한 베드신남겨주시고 끝,,,
섹스앤더시티의 팬이라면 영화에서 재미를 느끼는건 당연! 드라마도 영화도 짱!
평점이 굉장히 극과극이네... 난 재밌게 봤던 기억이 있음
아들이 정말 재미있었다고하네요
그 엔딩곡...
미국 사회의 치부만 콕콕 찾아서 찍어내는 능력... 아무나 할 수 있는게 아니다
박중훈때문에 !!!!!
우디앨런! 그의 영화들이 궁금해지기 시작했다
완벽한 영화라고 생각합니다
잼께봤어요~ 스토리는 뺴고.. 걍,, 생각없이 볼만함..오
장동건 보고싶어서 들어갔다가 욕하면서 나온영화
처음본 007 시리즈가 하필 이거라니
최고의 드라마인거 같네요
양심좀 있어봐라 이게 어떻게 10점이야
이영화를평점1주는 사람들은무슨생을 가진거고홉시 내용응 이해못하고 싸이코 기질이 있는분인가라는 생각을 하게만드는 명작임
아빠를못알아보넹 ㅠ.ㅠ 눈치 허버 느림...
정말잼있음 연기력도 좋음
돈이 최고!! 그리고 멍청한 올리비아
조선족이랑 북한사람들이랑 말투가 틀려요~왜 항상조선족이라 하면서 북한 말을 하나요~조선족이 그렇게 우습나요~!
내생에 최악의 스크린의로 본 영화임ㅋㅋ 이글올릴라고 반점 주는것도 아깝긴하다만;;
가장 손과 발에 땀을 배출시킨 영화...
이거 화질이 왜 이래요? 어이없네요
배우가 연기를 너무 못하는것은 치명적임. 나아졌다고 해도 별로임 . 뭐가 나아졌다는것인지. 구혜선은 그만 좀 보고 싶다
돈주고보기아깝다 그냥 집에서다운받아보는게 딱인듯!!
믹서기씬이랑 박치기씬 좋았어요 좀더 잔인했다면 ..
윤시윤은 아무래도 운이 잘안따라 주는듯ㅡㅡ
하도 재밌다고 해서 봤는데 3화 이상 못보겠더라.. 흔한 추억팔이에 감정을 지불하는 사람이 이렇게나 많다는 것도 놀랍다. 상황에 끼워맞추기 식 나레이션은 손발이 오그라들 정도로 유치하고 가볍다.
굉장히 재미있게 본 좀비 영화입니다. 수작이라고 할만하네요.
이걸 왜 본방사수 못하고 이제 봤을꼬 ㅠㅅㅠ
소름 그 자체. 너무 친절한 엔딩은 마음에 들지 않았다.
재밌어재밌어재미ㅣㅅ어 진짜로 ㅎㅎ
정말 좋은 영화.. 죽고 싶으면 보세요.
허술한 이야기에다 징그러운 연출.. 어둡기만 하고 눈이 아프다
이게 드라마??? 퀄리티가 이정도일줄이야....
이해할 수 없는 평점이군요. 그냥 스쳐 지나가는 평범한 수필에 약간의 풍자 가미?
기대안햇는데..잼게봣어요^^조니뎁 짱~♡
꼭 보고 투표하자
최악의 애니매이션. 사기당했다
코믹성은 인정하나 나머지는 얼렁뚱땅
짱
조카랑 봤는데 조카가 무지 좋아하네요.. 시사때는 스티커도 준것 같은데 못받아서 아쉽네요.. ㅠ 그래도 전단에색칠공부있어서 조카땜에 뭉태기로 가져와 봤네요~ㅎ 착한 고모 노릇하기가 이렇게 힘들줄이야.. ㅋ
시간 가는줄 모르고 봤던 1편, 시계만 쳐다보게 되는 2편
귀에 익은 목소리들!! 아이들이 정말 좋아할것같다~라빈목소리는 최고~!
진짜 도저히 못참겠어서 끝까지 못봄
스물셋 여름에 만난 키친은 설레였는데 스물 여덟 결혼 후 키친은 현실이다.
지금까지중에 젤 재미없었어요ㅜㅜㅜ제가 명탐정 코난을 좋아해서 극장판 다 챙겨보는데 재미가 없네요....
끝까지 긴장되고 마지막에는 주인공과 같이 희열. 스토리 조립을 어떻게 이렇게 잘했을까 개연성 문제도 없고 보는 사람이 주인공의 혼란스러운 내면세계 속에 들어가게 만든다
저항 속에 길을 찾는다. 최고의!!
요즘 보기드물게 좋은 영화라고 생각합니다. 예술과 문화의 가치를 세삼 알게되었고 섬세하고 잔잔하지만 지루하지 않은 영화입니다. 조지클루니의 유머도 좋았습니다.
그냐ㅕㅇ
스릴러에 긴장감,긴박감이없다
...
한국도 저럴 때가 있었죠. 그리고 지금 저걸 부활시키려는 이들이 있죠. 보는 내내 소름끼치는 건 우리 중 가운데 저 악귀가 될 이들이있기 때문입니다
웃다가 배꼽빠져서 병원갔다 왔음
애들이 재미있게 보았어요
kbs에서 했던 드라마를 봐서 그런지 생략이 너무 많다
개꿀 이걸 이제 보다니 한지민 여신 와 ㅅ ㅅ
우엑~~
신현준 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
인간에 대한 깊은 성찰이 움직이는 명화로 탄생했다
존나 웃기네여 ㅋㅋㅋㅋ
OST도 좋네요. 옛사랑을 위한 트럼펫..
평점이 이게 머냐.......초2때봤던 추억의 영화 ㅜㅜ
개꿀잼 코리아 맨인블랙
나를 돌아보게하는 영화 ^ ^ 좋다!
쓰레기ㅡㅡ손예진은 이쁘다.
정우(준기)의 사랑 대단하군요 그녀의 행복을 위해서....
너무 낮아서 높여주려고 10점
5번은 넘게 다시 본거같습니다. 본방 사수했던 몇 안되는 드라마였고, 지금 봐도 촌스러움이 전혀 없는 드라마네요
더럽게 재미없다. 배우는 좋으나 전개방식,인물 성격 모든게 조잡하고 엉망이며 진부하다
슬프다 그 한마디....
비슷한듯다른듯재미있는듯재미없는듯
내가 이영화 예고편부터봤을때 부터 ㄴㅈ 예상했다
하하하...
뻔한 스토리지만.. 넘 재미있음...
주제의식에서 벗어난 기타노 다케시 작품중 가장 실망적
1편이 진리 ...
주인공이 매력이 간데 없으니, 어디에 정을 붙이나.
2년이 지났지만 아직도 기억에 생생하다.
건재한 영화.
매우매우 재밌습니다..
작품성이 어쨌네, 배우들의 연기가 어쨌네 말은 않겠지만, 정말 지루하다.
이건 정말 우리나라 영화 수준 한단계 위인듯. 깜짝 놀랬다. 이 영화가 왜 주목받지 못했지?? 이해가 안간다. 연출, 액션, 추격신 모두 국내 영화가 아닌 것 처럼 어마어마한 수준이였고, 배우들 연기력 훌륭했다....공유는 정말 다시봤다.
과격하고 적나라해야지만 메세지를 전달할 수 있는 건 아니다
좀 말이 안되는 영화..총맞아도 쓰러지지도 않고..알파치노가 전 보스를 죽이고 보스되는것도 말도 안되고 ~~~
한숨나온다
어렸을적 매우 재밌고 감명깊게 본 추억의 드라마.15년이 지난 지금도 다시 보고 싶다.
이영화의 하이라이트는 마지막에나오는 히라이켄의 눈을감고지... 노래나올때 영화의퀄리티를 한층더높여주는것같음 오늘도 눈을감고노래나들으면서 자야겟다
나는 관대하다.
어릴 때의 추억이 생각나는 영화... 초딩 때 봤는데 이것만 보면 그때의 기억이 나요 그리고 하울 존잘ㅎㅎ
반가운 마이클J폭스의 모습을 볼 수 있었던 영화..그 외에는없다
이게 93년작이다! 이게!
정크무비..0점이 없는게 안타까워..ㅜㅜ
시간아깝다는 쓰레기..한국영화는 10점주네 OO자식다워라~
유쾌하고 통쾌하며 전율이 흐르는 신비로운 우주 모험기. 이처럼 영화는 재밋어야 한다. 이거 아십니까? 늙은 스팍 역의 레너드 니모이가 바로 오리지널 스타트렉의 스팍이란 것을..
볼만한 영화네요
재미있게 잘 봤습니다. ^-^
오시이 마모루, 동명이인 인 줄 알았다. 이즈미노 아키라 역 마노 에리나 엉덩이와 오타 리나 슬렌더 한 몸매 보는 걸로 겨우 버팀..차라리 애니로 만들지 뭔 생각으로 실사로 한건가? .댜운 받아 봐라. 그게 합리적인 경제 활동이다.
평점 8점 넘는건 오버고 한 6점 정도의 영화..그닥...희안한영화
가끔 이런 영화도 필요한 법이야..~!
보는 내내.............................. 김미화
그냥 명절 때 TV에서 해 방영하길래 킬링타임용으로 감상. 노잼
여자주인공 미친거 아닌가? 남편 죽고 있는데 뭐하고 있나. 그리고 마지막장면도 도대체 이해가 안가. 도대체 이해하려고 해도 이해가 안가는 영화. 마이너스 점수 주고 싶은 영화 처음이다
정말 감동이었어요..
악인 얘기는 다루지 말자
진짜 별 10개가 안 아까운 드라마예요. 두고두고 가끔 봐도 좋은~~
감독은 무슨 생각으로 영화 제작을 했는지 묻고 싶네요.
앙큼발칙 유쾌통쾌.흥겹고 이국적이다..게다가 아코디언선율까지..또보고싶은
고요한 설산의 아름다운 풍경과 그 속에서 벌어지는 기괴한 이야기, 분위기...처음에는 좀 무서웠지만 다 보고 난후 가슴 깊이 여운이 남는 영화였습니다~
더파이팅 권투를좋아하게만드는 만화죠 ^^ 강력추천!
이건 영웅본색의 명성에 흙을 뿌리는....
라스....내가참좋아하는프로인데이제기다려지지가않는다 섭외좀잘해주세요....점점잊어지네...
지금까지도 내 인생영화.
일베들이 1점테러만 안했다면 평점이 이모양은 아니었을텐데.. 배우들의 빼어난 연기가 역사적사실, 임상수의 상상력과 만나서 어우러진 수작
두시간동안 눈만 꿈뻑임 에효브레이킹더웨이브 도그빌 정말 좋게봤는데 이영화는 존나예술영환가 존나리 암낫 언더스탠
접시물에 코박고 주그삐까
시사하는 바가 의미있다.
박시후 좋다
1편에 비하면 무슨 청춘 영화같다 .그래도 재미만은 보장
쩐다.;;돈내고봤으면 울었을듯 ㅗㅗㅗ
클라이막스까지 감동을 끌어올리는 감독의 연출은 정말 박수를 치고싶다. 그리고 러셀 클로우는 역시나 멋있구나.~ 사자상 러셀 크러우 멋있다.
야하다고만 해서 첨엔 그부분만보다 내용이 궁굼해져봤는데 뭐라 표현은 안되는데 안타깝기도 하고 내용이 넘 좋네요 양조위도 좋쿠 함보세요 진짜 명작이네요
이건 흥행을 목적으로 만든게 아니다. 말그대로 큰웃음만 주면 된다
글쎄 첨엔 약간 긴장감이 있다가 처참하게 무너지는 후반
역시 재밌다 예전에 극장에서 보고 이병헌 이미연 연기 보고 감탄했던 기억이나 간만에 다시 봤는데 역시 이병헌의 연기는 짱이다 그눈빛 애절하다 정말이미연을 좋아했나 착각 할정도다 지독한 사랑 맘이짠하다
월렘 데포의 웅장한 아리아~♬ 코너/머피 형제의 액션scene이 너무도 아름답도다^-^o
영화보단 책을,근데 강동원이 진짜 잘어울렸고, 잘소화해냈다
뛰어난 연출. 끝없는 반전. 한 사건을 한 시즌으로 만들어버리는 디테일
으아 나만 재미없었나...
최고의 반담영화.
볼 때마다 눈물이....;_;
출연배우 모두 맘에든 드라마. 따뜻해지는~
너무막나갔어.극장에서 안본걸 천만다행으로 생각하면서,어서끝나길 손꼽아 기다렸다.
더럽고 난잡하며 막무가내로 진행하는데, 가장 나쁜 점은 전혀 재밌지 않고 불쾌하기만 한 것이다.
제레미섬터 이때완전 두근거렷음 완전 달달 ,,>///신고
장르가 코미디 였나.... 난 너무 애타고 슬프던데
잔잔했지만..재미는없다..감동도 그닥..성장기영화..졸려..
역시, 나랑은 공포 영화가 맞지 않아ㅠ.ㅜ
결국 즐거움에 빙긋 웃게 되다.
김세준씨가 아니라 신현준씨가 나왔군...장금이 엄마두
차라리 <26년>을 보는게 낫겠다..
계속되는 긴장감 완성도 높은작품.
그리고 사람들이 비평하면 이 작자는 비난이라고 받아들이겠지.
실화라서 감동이 있음!!
시한부 인생을 그린 영화를 넘 많이 참고한 듯하며 생뚱맞는 대사도 마이너리티답다
사랑하고 있는 사람들이라면 봐야할것 같아요~재밌어요 대사들도 너무 좋구요
극장에서 봐서그런지 더 재미없군...
전형적인 예지원 캐릭터와 진지하게 변한 탁재훈의 어색한 조화! 재미는 그다지...
평점에 낚여라 얍!!!ㅋ
대놓고 말해 스파이스tv에서 만든 양산형 에로영화보다도 퀄리티가 조악하다.물론 나레이션은 웅얼대고 편집하나없는 사운드역시 나쁘다.스토리 역시 뜬금없기 그지없으며...까놓고말해 아이폰이나 갤럭시같은 스마트폰으로 찍어도 이보다 잘나올꺼다.
병맛인 홍성진은 이해할 수 없는 국내산 최고의 공포물이다
햐... 베아트리체 달... 무삭제로 봐야만 하는 영화
말이 필요없는 명작이에요 이걸보면 픽사가 얼마나 스토리텔링을 잘하는지 알 수 있죠 개인적으로 픽사하면 제일 먼저 떠오르는 영화
보는 내내 시간가는 줄 모르고 본 영화, 연기들을 너무 잘해서 깜짝 놀랐다.
드류나온거는 왠만하면 유치해도 보는데 이건 도저히 못보겠네요...
졸라 속시원하다!! 말이 필요한가? 쿠엔틴이다 10점!
주성치가 있었더라면..
키스를 많이 하는것 빼곤 진짜 몰입하면서 봤다
미친... 내가 본 영화 중 탑 포 안에 드는 영화다. 왠지 나 한테 걸작으로도 불려도 좋은 영화같다.
한개도아깝다.-356
케이블에서 보고 평점드립니다.
콩은 까야 제맛이지 후후
반전 중 손가락안에 드는 영화 예상 전혀 못함ㅋㅋ
별로..
개봉만 하면 운명을 건 전쟁이 시작된데 ㅋㅋㅋ
귀여운 토마스! 조카 데리고 가서 보여줬는데 너무 좋아하네요, 저까지 재밌게 봄!!
배우랑 배경이 너무 좋아서
아이들의 모습을통해 풋풋한 예전모습이 떠올랐네요 재밌게잘봤습니다!!
연출도 별로고 이야기 끌어가는 것도 너무 따분하네요.. 남은시간 계속 보면서 언제 끝나나 기다린 영화....;;;
본지 좀 오래 됫지만 아직도 생생하게 생각난다 에니메이션 영화를 보고 운건 이게 처음이자 마지막일것같다 정말 남녀노소 어른이건 아이건 보든 사럼들에게 추천이다
두번은 못보겠다
하늘 위에서 판타지를 꿈꾸다가 이야기는 그대로 공준분해. 이것저것 건드리다가 다 하늘로 간 영화.
감독의 뇌가 있는지 의심 스럽다. 분명히 에피소드 하나는 자신이 격었던 일을 스크린에 옴겨 놓은거 같다.유치하고 한숨이 나오지만 우리 삶이 다 다른것 처럼 영화를 보는 눈도 다 다르겠다. 따듯하게 감싸주지 못한 영화
천하의 아귀는 화투를 잘치고 고니는 도박을 잘 하는 구만
무엇을 위한 영화인가?
어우... 끝까지 못보겠다...지루함...
요즘에예전드라마다운받다가이것도생각나서다운받아소장중.. 화질은안ㅅ좋지만..히히
감동적이에요ㅠㅠ
이런게 왜 9점대야...?
도대체 전달하려는 메세지가 뭐인거니?
극적요소가 많아 약간 산만, 하지만 재밌고 아름다움! 대사와 영상이 멋지다!
아픔과 고통이 느껴지지만 아름다움과 서정적인 감성도 느낄 수 있는 이중적인 영상미다 소통이 영화안에서 안되는 것 처럼 영화보는 이와도 소통되지 않는 건 마찬가지다 해석은 각자의 몫이다 중2병의 완성형인 영화... 최고다!
좋은 애니를 끝내주는 좋은 극장판.
스토리 완전 죽여요~! 형제의 의리~!!
걍 그런 저런 시트콤
<라이온 킹>의 껍데기에 드림웍스 식 유머 욱여넣기.
bakseryung님 다 돈벌라고그러는거에요
은지원 연기 진짜...........돋는다
그래. 울지마라.
윤여정은 60이 넘은 나이에 '돈의맛'에서 아들뻘되는 남자랑 베드신 찍더니만 여기에서는 한류스타-미스코리아들과 묶어서 여배우로 나오는군요. 한번쯤은 김혜자-나문희같이 엄마 역으로 나오는걸 보고싶습니다.
하도 어이없어서 로그인해서 평 남겨봅니다 (한마디로 쓰레기통으로 버리고픈 영화) 도대체 10점 준사람들은 영화 내용과는 상관없는건지 의문스럽네요... 혹은 알바??? 여튼 내 의견은 리뷰보고 영화 보려했던분은 혹은 다운받았던 분들은 그냥 휴지통으로..
명실상부 겁나최고!! 기대만빵 10년의 기다림이아깝지 않은 걸작!!
<트루먼 쇼>의 덜 심각하고 코믹한 버전이랄까
엄청진짜되게 재미잏다
동심과 사랑 사이에서 오는 갈등을 잘 표현한 영화마지막 장면은 많은 여운을 가져다준다.조쉬의 어릴때 모습과 어른의 모습 오히려 조쉬의 선택은 어린이가 아닌 이미 어른으로 성장했다는 사실이 아닐까...?
사기치지마 아주그냥 드럽게 재미없네 좀비냐 약물중독이냐 말하고싶은건 알겠는데 어지간한 킬링타임영화도 좋아하는 나로써는 OOO기영화 그저 욕심이부른 참사라기에도 어이없다 아 그냥 욕만나와 와 나 OOO알
자꾸 영화의 색채감과 표정이 생각나는데.. 후유증 오래간다!!!!
시리즈의 막을 내리는 에피소드이며 다스베이더의 인간적인 면도 영화 후반부에 보여주고 있다.
새벽1시에 kbs1TV에서 한다길래 조낸 기대했더만, 30분 참고보다 자러들어갔다.
가연세
정말 보고 또 보고싶은 영화
테스는 가문때문에 망한거아닌가요
부자연스러운 억지 슬픔유발. .
첫눈이 기다려지는 영화 얼른 첫눈 보고싶다..
아 이건 뭔 생각으로 만든겨
1점도 아깝네그려....
멋있는 영화야 .요즘영화들 정말 잘만들어.(좀 된 영화지만)
추억의 영화...
쓰레기
진짜 재미없다 김명민나와서 봤는데
재미있게 잘 봤습니다!^^#
노처녀들의 로망
재미있는 상상력과 아기자기함 좋았음..
발연기중에 발연기..
이새끼들머하는새끼들이고제발못배운티좀내지마라니들같은놈들때문에대한민국미래가ㄷㄷ하다
고증 엉터리 투성이에 지루하다. 한반도보다 잼없다.
괴롭지만 이게 현실
아니 팬텀 왜저렇게 잘생겼는지..(저얼굴이 못생겼으면 난 뭐지..) 다됬구요 재상영 해주십쇼 ㅠㅠㅠ
완전짜증 아빠가 딸 강간,부인이보고 딸과 독약으로 죽임
그냥 웃음만 나오네요....코미디물입니다 ㅋ
어머니의 모성애가 잘 느껴지는 작품
이전 '그래도 당신'이라는 위장결혼 막장드라마에 이은, 최강의 스릴러 유치 막장드라마. 이걸 한류라고 외국인, 아니 외계인에게까지 쳐보라고 하는 심보인가 미친...하지만 우리 부모님이 욕하면서 재방송까지 챙겨보는게 반전.
영화답지 않은 몰입감. 두꺼운 볼펜으로 공책에 꾹꾹 눌러쓴 뒷장의 자국 처럼 남겨지는 여운.
재밌긴 하지만순간이동 때문에 ㅋㅋ 버서커인줄암
기억에 오래남는 영화.....
나쁘지 않음 (좋지도 않음)
아하하하맘사하항상사하
돈은 누가 훔쳤지.....?
고현정 왤케 살찜?ㅋㅋㅋ
스토리가 뻔하고 말도 안되네요. 연기 참 못하네요. 허준 이라는 이름을 붙이기 민망하네요.
개똥 같아
조아요!!
저기요!별 반개 주기도 아깝군요!
지자야닌의 전작 '초콜릿'과 비교하면 장난삼아 만든 영화인듯;; 별 두개도 후하다
최초로 이런 배우들을 모아놓고 잘 지휘했다는거 하니만봐도 인정! 음악 편집 배우 유머 모두 좋았다.OO후에 봐도!
앵간히 조작좀ㅋ
이거 팽이가지고 무슨 지구를 걸어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ지구가 장난감인줄아나
평점 테스트 중..끝!
사랑 전쟁의 아픔이 교차되는 영화
개미같이 작은생물도 소중하다는 생명의 소중함을 일깨워준 영화ㅎ
재밌기만 하다는 베플을 도저히 이해할 수가 없다. 그 사람 말만 믿고 봤건만...
격정적이기만 한 섹스 장면이 집어삼킨 액션과 드라마
로
성룡 믿었는데, 진짜 유치한 액션영화. 저 믿고 보지마셈. 딱 6점짜리 영화. 초딩 수준으로 본다면 재밌을지도... 평점좀 내리려고 1점줌
뒷심이 부족?엉성한 세트를 성룡표 액션없이 종결?
우헤헤헤보고있다지금
연기 연출 촬영 편집 음악 어느하나 흠잡을 데 없다. 늘 추억속에 간직되고 있는 영화
마지막 엔딩곡에서 여운을 느낄 수 있었음
공포에 초점이 맞춰진 영화
누구나 사연도 있지만 인생은 살아볼만한 버킷리스트
초딩일때는 무슨 내용인지 몰랐지만, 어제 봤을 때 유유자적!! 넘 멋진 영화야~
너무 좋은 작품이다. 오랜만에 잠 못드는 밤...
촬영장소는 1976년 돈암동 깨라벌중고등학교
미국 최고의 드라마. 현재 전 미국에서 대세
신빈김씨가 빠져서 아쉬운 드라마
그냥 쓰레기같은영화 내용 줄거리 연출 결말 모든부분에서 그냥 쓰레기영화 이건 시간때우기용 보다 못한 방사능폐기물수준 감독이 OOO
5일만에 극장판까지 다봤다
캐스팅에 낚였다.욕도 안나오는 이 개어이없음을 다들 느꼈을거라 생각한다.
본방사수!!!!ㅁ!!!!
모든면에서 요즘 영화들과 비교할 수 없을 정도로 압도적인 영화. 원초적인 재미빼고...
1점도 아깝다 이건 어떤 식으로든 좋게 보이질 않는다
한말씀 올리자면 배우나 스텝분들 댓글들은 보지마세요. 워낙 OOO기 같은 댓글이 많아서. 드라마 보는데 뭔놈에 현실 막장타령이여. 악플다는 애들은 진짜 때가 많이 탄 애들이여. 그냥 보기 싫으면 암말말고 디비져 자든가.
정말 집중하게 만든 영화입니다 명작이네요^^
액션은 좋았지만 스토리가 없는것 같았습니다
마지막에 동심파괴라니....ㅡㅡ
정신없고 재미도 없고오
일본은 영화부터가 민폐인 국가 ㅎㅎ
초반은 좀 지루하다. 걍 독특한 영화.
제레미아이언스가 아까움
시나리오는 좋으나 지루하다
13구역 미국판이네 13구역보세요 차라리
1빠기념
왕모림 왠 대만배우가 이런 다큐영화에까지 등장하는거지?
볼수록 재밌는것같아요ㅎㅎ
한스...ㅋ프로즌에 한스인가요?ㅋ
너무나 아름다운영화 !
음악은 좋다. 그런데 영화적 재미는 어디서 찾아야 하나?
말해서 뭣하겠나
가슴을 보여줬으면 10점을 줄텐데..
왜 만들었냐?
불필요한 노출로 지루함을 덮어보려 한 듯 하나 결국 fail
정확히 10분보고 지웠다.
기대를 너무 많이 하고 봐서 그런지 씹노잼이었음. 차라리 마이너리티 리포트처럼 미리 범죄자 잡는 영상물 만들었으면 재미있었을 듯
여자가 볼정도로 재밌고 슬프기도하고 김래원 bb
9점만들기. 와우 나 착하지? 수도권시청률 1.9%를 낸 신기한 드라마
초반 의미없는 부분전개, 처음과는 상관없는 후반부의 억지결말.
한국욕함ㅋ예날선진문물가져다준나라가어느나란데1점주기도아까움
시나리오 굿, 구로사와 연출력 굿, 미후네 도시로 멋있고. 오락영화의 최고 수준.
재밌어요 잘보고 왔습니다
왜 견자단은 자신의 커리어에 흠집을 내는가
킬링타임으로도 이건 아니다. 전개, 결말 엉성한 B급 액션영화 라는 한 네티즌 평에 동의
인터스텔라고 나발이고 그냥 재미가 없었다 이놈들아평론가가 저정도인데 인터스텔라랑 같이나오나 마나였음
조선시대때야그재미난다.특히조수미씨가부른ost끝내즌다.
정말 재밌게 봤다. 노래방 가사 배경으로 나오길래 제목 외웠다 봤는데 최고다 정말..
패트릭의 매력이 돋보이는.. 스승님도
처음 평점 올리는데 시간이 아깝다
괜찮네요.. 제 동생두 좋아하구~
유치하지만 잼있다.장서준씨 넘 머찜~!!
엄청나게 상실하는 영화..
tv 전기세도 아깝고 맥주값도 아깝고 안주값도 아깝고 에휴!!
간지러워서 보다 집어치워뿌렸다. 화일도 휴지통으로 삭제했다. 영상미는 좋았다만, 난 진짜 간지럽다. 역겹다.구역질이난다
ㅎㅎ 어이없는 영화. 비급도 아닌 하~~~ 적을 것이 없다.ㅡㅡ;
이런영화때문에 한국영화가 족팔린다ㅋㅋ
과대평가 받고있는 대표적 영화.이 영화에서 주인공이 보이는 용서는 위선이다.
점점 더 재미있어져요.
영화보고 나니..너무 우울해..ㅡㅡ;;
'누구나 요리 할 수 있다.' 이 말은 단지 애니메이션 속 요리에만 국한되어있지 않은,모두에게 주는 용기어린 메세지입니다:) 어른이 되어서 보니 또 다른 전율과, 또 다른 감동, 그리고 또 한번 용기를 얻어가네요! 누구나 요리 할 수 있다!!!
개인적으로 만족합니다
왜곡 너무 심하긴 하다...ㅉㅉ
안봤지만 왠지 뭔가 있어보여서..
단순한 추억의 영화 그 이상.,
일열횡대 서서쏴 하는거 보고 바로 껏다. 특수부대가 적들에 대한 배려심이 돋네 아주 ㅡㅡ;
지루하다...
아름다운 영화다. 마지막엔 감동이...
너무 아쉬워요ㅠ
완전 재밌어요 ㅠㅠ
엘리자베스 바토리 알고만 있다가 시사회로 보니까, 더욱 몰입이 잘되던데;
마지막에 감동적이였네요
주인공이 울 때 같이 울컥하였습니다. 솔직하고 담백하게 표현해서 입양된 사람들의 마음을 잘 느낄 수 있는 영화였습니다.
더 이상의 자세한 설명은 생략한다.
많은 의미를 가볍게 풀어냈다, 기발하고 유쾌한 풍자가 있는 영화 속을 시원하게 긁어준다
드럽게 재미없음. 이거 왜 만든거지?
극장판이라기보다 과거회상하는 내용이 있어서 특별판처럼 가볍게 본듯.. 이거 나온지 꽤 됬는데
왜 18세야? 조제는 15세면서 -_-
깜둥이 새끼 잡고 자위하는 영화 현실성도 없고 보고 나서 불편만하다
우연히 오늘 다시봤는데 8년전 극장서봤을때의 여운이 생각나는군요너무나도 현실적인 영화라 부담없이 잘봤습니다
이거는 솔직히... 말이 필요 없음....
지금까지 본 영화 중 가장 비극적인 결말의 영화..
중국을 아마존 원주민 수준으로 그려놨네..
존경할수 밖에 없다. 누구든 보면 알것이다. 감격스러움을..
방법은 하나뿐이야... 이런 쓰레기 영화는 안 보는거.
똥을싸라 똥을싸
3류 뱀파이어영화
그냥 그랬음.. 김밥에 단무지가 없는 느낌이랄까 . 그냥 일상생활의 소소함은 느껴지긴 했음..
재밌네
아 ㅅㅂ 돈아깝다~~~~
루기아가 멋있네요.
평점10점드립니다.감동받았습니다.라스트5분
이런 쓰레기 영화 만드는 감독 뇌도 큰 문제가 있을득
지금도 보면 소름이 돋는다.
이렇게 처음부터 끝까지 일정하게 재미없기도 힘들다.
보면서 기가 찼던 영화 헛웃음이 다 나오더라 왜 이렇게 평점이 높지ㅎ..
군더더기 없고. 반전도 뛰어나고. 인상에 남는 영화.
만화영화 보고 일렇게 운 적은 처음이네요....짱짱!
조잡하고 난잡스러운 폐품
전주영화제 가서 봤는데 좋았어염..^-^
멋집니다
스토리 전개가 너무 어색함
공포영화가 별로지만 이건 뭐 나쁘진 않네!!
어색한 더빙. 제발 성우 좀 써라.
마지막 5분 소름 돋았음.
어짜피 드라마던 영화던 호불호가 갈리는 법인듯.. 나는 개인적으로 너무 재미있게 봤다. 애초에 모티브가 현실성하고는 동떨어진 드라마인데 진지 빨 필요는 없는듯.. 갠적이지만 중반까진 한재석하고 잘되길 바랬고 후반부에는 다시 재결합 하기를 원했음.
영화의 교훈 도둑질 하는애들은 사실은 돈이없어서 그런거지 착한애들이니까 도와주자
처음에는 지루하고 미장센도 없다. 하지만 등장인물들이 모두 만나게 되면 재미와 감동이 서서히 다가 온다.
이레의 연기에 빠져버렸다. 영화의 스토리 전개에 따라 타오르는 분노를 잠재우냐 고생...
재미진데 배고파지는영화플린트 진짜귀여우ㅜ
자기생각때문에 테러를 저지르는 남자가 주인공인 최악의영화한 국가 구성원으로써 책임도 지기싫고 하고싶은것만 하고싶은사람 ㅎ 이런사람을 어떻게든 극 내에서 미화시키려고 말도안되는 설정만 마구잡이로 넣어놓고 ㅎ
오래된 감성에 취하다.
이게 뭐야.. 쾌걸조로리 진짜 내가 어릴때부터 봤던거였는데 목소리 개걸걸해미친;; 극혐이다 그 인간들은 다된밥에재뿌려놓고 돈만받아가면장땡이지? 어휴 노답들이다 진짜
연결이 매끄럽지 않지만 이연걸 액션 하나만으로도 만점줄 수 있다..
정말-정말 best
이거 옛날에 초딩때 재미있게 봤는데... 다시 보고파. ^^
한국판 신나는 시대활극
그 힘든 독립영화 개봉에 어찌 이런 수준의 영화가.
솔직하게 얘기하겠습니다. 지루해서 보다가 잠들었습니다.
장르 : 액션, 스릴러, 공포
ㅋㅋ 재미 없다
액션, 스릴, 스토리, 뭐하나 특별한게 없다
시작좋았다.주인공포스 좋았다.갈수록 뭥미;; 감독연출 졸았나? 여자배우 발연기
이 영화에 10점 준 사람들은 정말 쥬라기 공원 1 보고 이 영화 보고 평점 준건가? 전편이 워낙 잘 만들어서 그런것도 있지만 이번편은 정말 아님. 감독이 스필버그인지 의심스러울 정도로 배우들 연기도 최악, 감동도 없고 연출은 더욱 최악.
제가 본 야구 영화 중 최고입니다.
원피스 극장판중에 제일 재밌게 봤지만 밸런스붕괴가... 처음싸웠을때 다섯이서덤벼도 시키한테털렸으면서 마지막에 루피혼자 이긴다는건; 애초에 골d로저시대생존자면 해군대장급보다 못하진않을텐데 패기도못쓰고 아오키지한테털린루피가 이긴건주인공이래도 좀억지였음 ㅠ
이 영화때문에 해운대를 못보겠다..박중훈씨 어쩔거요
나를 다시 옛날의 장님으로 낙도로 보내달라.
이제 상영한지 꽤 됬는데, 보다가 영화관을 뛰쳐나온 영화는 이영화가 처음이자 마지막 이었다.
생방 클라라가 다잡아먹음 그것도 막 섹시섹시거리고 그것땜에 40분잡고 투표시간 10분 승리 이야기 과거사에 말도제대로 안듣고 빨리 질문하라고ㅋ 배려도참 클라라한텐 울까봐걱정이러고 승리에겐 질문빨리빨리ㅋ그리고 투표시간1분ㅋ존나 짱이넹ㅋ 화신 걍페지GO
결말, 반전 , 끝날때가 그나마 재미? 볼만했구 노출은 샤워하는여자 뒷모습만있구 없으니 노출땜에볼려고하시는분들은~ 다른것보세요 암튼끝날때만볼만함그래서 3점~!!
이나라 사회에서 동성애자를 보는눈은 아직도 |따갑고 버겁다...오글거리는 대화는 못봐주겟음.
작년, 저한테도 비슷한 일이 있었어요. 제 얘길 듣고 친구가 추천해서 봤는데... 잊지 못할거예요 그 아이도 그리고 이 영화도.. 다른 점은 전 셀린느처럼 감정에 솔직하지 못했다는 점.. 후회해요 이 영화를 보는 다른 분들은 저같은 후회하지마시길!
Good! 마지막 부분의 미공개 여분을 보며 가슴이 찡 했다.
세월을 무시하는 상콤한 하이틴무비
전형적인 캐릭터가 개성없는 내러티브를 만나다
너무 질질 끄네 지겹다 이제.... 재방도 그만해라 재방으로 시청률 간신히 잡고 있는 드라마네
이렇게 진부할수가...
알바들 닥쳐~
촌스럽고 통속적인 멜로
남상미 때매..평점올려야지..ㅡ.ㅡ
낭나댜지냐차리개답즈나이라라랑대대다아이이츠아니닟탗타ㅏㅇ앵대ㅏ앙애애애이다ㅣㅏㅈ닺ㄷ
커 갈수록, 다시 볼수록 더 눈물나는 영화
알바 많네.. 쓰레기 같은 영화.. 지루하무ㅜ
암행어사 출두야!!!
다른그의작품처럼..영화내내분출되는유쾌함을어찌할줄몰라했던..
재미없게 본 영화였다
어린나이에 부모에게서 상처를 받은 시릴. 사랑에 대한 양가감정. 나는 이 영화를 보다가 눈물이 흘렀다...
튼튼한 각본을 살리지 못한 그때의 기술력을 원망할뿐
미야자키 역사상 최악의 영화
지금도 잊지 못하는 여러 캐릭터들
개척 정신에만 점수를 줄뿐. -_-; 경쾌함이 없고 맥빠진다.
이런걸 영화라고 시간아깝다 내시간돌리도
지금이배우들데리고드라마 만들면 출연료만 편당 2억정도될거다
민....최고의캐릭터....
진짜진심으로화나서심장이벌렁거린다...
말 필요 없지.
잘만든 영화입니다. ^^
진짜 겁나재미없다. 나만느끼는건가.. 겁나지루함 총두번봤는데 20분이상 본적없음ㅋㅋㅋ
성지 순례하고 옵니다 허허허
재밌어요 이현언니 연기도 너무 잘하고 내용이 너무 재밌어요!!
예술이네
아이들의 시선으로 바라보던 세상은 정말 아름다웠다.
괜히봤다.지겹고 졸리다.
잼써요~~~알파카귀요미
난 이게 왜 장르가 공포 인줄 모르겠다
우리나라걸 리메이크했지만 더 재밌고 눈물나고 즐거운 영화. 리즈 넘 귀엽다
지금 보아도 전혀 유치하지 않은, 정말 최고의 영화 - 아 !!!!!!! 또 봐야지 ! ㅋ
평점 왜이리높지... 평점 처음써봄.높은거보고 다운받았봤는데 . . 평점은좀 오바임
잼따 ㅎㅎ신선하고 특이하게 웃기다 ㅎㅎㅎ
진짜 재미있지는 않던데.. 유치하더구만.
나름대로 재밌게 봤어요.. 보는동안 즐겁던데요~
재미 있어요 너무나도
영화만드신분들 수고하셨습니다
나는 희망한다. 나의 꿈을... 영화는 나에게 알게해줬다! 나의 마음속에 담겨져 있는 나의 마음을...
레오네의 달러 삼부작은 대단하다...이런 영화를 볼 수있다는 사실에 너무 감사한다...너무 좋다..레오네의 이탈리안 웨스턴들..석양의 무법자와 더불어 나만의 최고의 영화
화면도 오래된 느낌이고 특히 더빙판은 배우의 연기와 목소리가 따로 노는듯한 느낌입니다. 전반적으로 cg도 어설픕니다. 엘르패닝의 예쁜 얼굴만 보이네요
한마디로 최고였다
재밋음 킬링타임용으로좋아요 연애하고싶어지는 영화네요 달달하다 ㅠㅠㅠ
짜증만 나는 영화. 보다가 빨리감기로 결말보고 삭제. 딴영화나 봐야지
ㅠㅠㅠㅠ꿀잼...화피1 재밌게봐서 그런지 2도 재밌다
굿굿
이연걸 형님, 참 할리우드에서도 납니다그려~
쓰레기 캠퍼스 영화에 노인 1명 추가
소희야ㅠㅠㅠ 사랑해 ㅠㅠㅠ
액션영화 스토리로 보는 OO들은 영화를 볼 가치가 없다.
나는 앨빈 팬
마치 소설을 읽는 듯한... 감성과 멜로를 담은 멋진 스토리였습니다. ♥
이런~~이런~~결론은 최선정을 미친년 만드는거였군요미친짓을 너무많이해서 설마설마했는데역시나 평점 1점이아깝다
잭 니콜슨의 명연기가 돋보이는 수작입니다~~
풍경에반햇다내용에반햇다
아담 샌들러도 변화가 필요할텐데...
지금의 인기배우들을 배출한 드라마?!
지루함과 혈투를 벌이다 0점이없는게 다행인줄알아
재미없다 ..
예전에 영화채널에서 봤는데...굉장히 심오하고, 인상적이었다.
막장드라마
뭐...어쩌란 예기지..??
요리 영화중에서는 최고다... 음식보는 재미 또한 만만치 않다...ㅎㅎ
역시 샘레이미!! 데뷔작부터 대박!
정말 재밌게 본 영화에요. 아직까지도 장면장면이 눈앞에 아른거리네요^^
스토리가 좀 억지스럽고 CG도 부자연스러운 감이 적지않은 고작 2년전 영화라 볼수없을 정도로 저품질인 영화. 볼거없을때 보는 시간때우기영화로 적합한것같다. 돈내고 보고싶지 않은 영화이다.
트랜스포머4보다 재미없네요
쓰레기 같은..
무슨 말이 필요함?! 나 어릴때 본건데 아직도 인생영화에 꼽히는 영화. 우리 애랑 같이 보려고 찾다가 여기서 찾음 여기있어서 정말 다행이다..ㅜㅜ 오래된거라 걱정했는데... 명장면들이 뇌에박혀서 잊쳐지지도 않음.
쓰레기 시간아깝다
일본영화 특유의 오글거림은 한스푼 빼고, 그 특유의 잔잔한 감동을 한스푼 더한..재밌었어요 후카츠에리 영화는 믿고 보네요^^
그건그거고 이건이거고 감동있네여~
뻔한스토리지만 연출력이너무좋다 이런영화를이제본게후회될만큼 재밌고 감동있게봤음 두배우연기도 굿
생쥐판 죠의 아파트
이게무슨영화에요ㅋㅋCG개떡같이해놈ㅋㅋㅋㅋ이거진심보지마세요돈아까워요
왜만든겨..
이것만 본다.^^
전설이 시작하자마자 끝날 듯
심형래 감독의 <용가리> 각본, 시공초월 망작 <천사몽>.그리고 <맨데이트>...감독의 필모그래피에서 철학을 느낀다.
오랜만에 유쾌한영화! 신나요~~
55me
한마디로 짜증100배답답100배그아빠에그딸이킴만불쌍해 무슨죄야
형사 버디물이 가질 수 있는 장점을 크게 부각하지 못한 이도저도 아닌 액션물
제가 본 영화중 진심으로 최고임 진심으로 이영화가 최고임
내 정신도 파괴되는 것 같은 영화. 기분 전환용으로 영화봤다가 더 나빠지는 것을 경험하고 싶다면 파괴된 사나이 추천한다. 참고로 난 영화관에서 봤다.
내가본 드라마중 역대급 드라마
줄거리 보니까 순수한 사랑 이야기라며?순.수.한은 개뿔 떡대도 하차 시켰으면서 그리고 암세포도 생명이라면서 암은 안 죽이더니 바퀴벌레는 왜 죽여? 쓰레기 드라마 빨리 종영해~
측은한 생각보단 집착이라는 광기에 사로잡힌 중년여인만 보인다
장난으로 만들다의견에 올인
보는 내내 심장이 두근 거렸다 다른세계로 들어서는자 용기를내라 진실이 눈앞에 있다
너무 절망적으로 비춘다. 그렇다면 도대체 누구를 믿으라는 말인가?
잼는데
여기다들 영화좋다구하길래봤는데 지루하기만하던데
그래도 사랑하고싶네요
아하하하...영화보다가 잤던건 처음인거같은데
르네 젤위거 같은 배우 다시 안나오나....그미소 보고싶다
유부남에게 접근해 처참히 무너지는 여자를 동정의 시선으로 만든 말도안되는영화
하네스로드리게스짱최고
전혀 공감안됨. 갑자기 총쏘고 찔러죽이는 행동 전혀 이해불가!완전 황당.
누구든 개인에게 생각이나 사상을 강요할수없다고 생각한다 그런데 나는 성소수자들을 좋아해야만 하는걸까
그래도 큰세계나 이런겅 볼만한데 선배선배 코너좀 내리면 안되냐ㅡㅡ 존나재미없어 취해서 온그대는 재밋엇는데 왜내림 선배선배나 내릴것이지ㅡㅡ 선배선배 코너할때마나 티비끈다
짜증나 돈아까워 재미없어 구려
왜 제목을 웰컴투더펀치로 했는지 알았으므로 4점
조재현,빨간양키스자켓...ㅋ
지금의 대한민국을 살아가고있다면 ,엄마아빠 친구동생언니누나 손잡고 꼭 한번 봤으면하는 영화.
그냥 그저 그런영화...
진짜 슬펏네요 ㅠㅠ 근데 노출쩌는데 용케 우리나라로 왔네 ;; 정말정말 재밌게봣습니다~~!!!!
10여년전 유행 지난지 오래된 소재.
보자마자 한번 더 보게 만든 영화
역시 어른들이 보기에는 별로였다..ㅋ
슈렉 시리즈는 다 재미 있게 잘 즐겨 봤다다 10점 받을만한 작품이지 ㅎ
엉엉 2편 만들어줘...
좋아요.
드팔마는 구시대적연출,음향으로 향수를 노렸겠지만 재미가없다, 또 현재영화계에서 구시대적연출로 관객을 노리다니 말도안되는 생각이였음..
제일 재미있엇던 판타지 영화들을 제끼고 내 기억속에 1위로 머무를 그런 영화.
초등학생인데 저랫ㅇ면 좋겟다
가슴이 먹먹하다...
쓰래기라는 표현으로도 모자란다
사람이라면 꼭 봐야 될 영화 맞습니다. 특히 소녀들의 희생과 그들의 침묵으로 얻어진 평화 ,,,,우린 그안에서 잊지 말아야 합니다. 기억해야 합니다.
실제 530GP 이야기를 다른소재로만들어낸 영화로알고있다 그치만 아직도 그곳에서 의문의사건이 발생하고있다.
감독은 이거 자기가 만들고 재밌다고 생각했을까?
느림의 미학의 진수를 보여준다. 나도 그와 비슷하게 늙어가고 있다.
정말 완벽했다.
단순한 에로물이 아니란 생각하게 만드는거 같다. 나도 아성처럼 끝까지 한 적이 없었다. 이거 보고 나서 열심히 해야겠다는 생각 들었다. 다들 단순한 에로물이 아니라 자신을 뒤돌아보는 영화 .그리고 에로배우들의 인간적이 모습 보여주는 영화
가이피어스 역시 명배우.... 여주도 나름 귀엽다
[IMDB 6.2/10 ] 공허한 인생의 단편을 쫒은 아까운 100분.
꾀 괜찮은 실험
정말 간만에 이런 좋은 느낌의 영화를 봤네요.개봉한지 오래된것 같지만 평점남겨봅니다.
에드워드노튼의 연기는 정말 쩐다
...
파핫하는 웃음이 튀어나오는!
어휴 밑에 댓글처럼 정말 병맛.
소재도 신선했고 나름 볼만했다 ~
효진언니짱bb 팔색조매력짱짱걸♥
싸이코를 위한 영화
그냥 킬링타임용으로 재밌게봣음
내용자체는 반전있고 좋은데 연기도 그렇고 연출 구성 전부 급조느낌이다
액션 쓰릴 로맨스 리얼리티 모든것을 갖춘 최고의 영화였다. 마지막 열린 결말도 정말 좋았다. 10점 만점에 10점
이런 영화가 성공해야 우리나라에 건전한 춤문화가 형성되리라 본다,
이거 보고 같은 날 개봉했던 고지전봤는데 고지전 보니까 이건 망작.
나는 관대해서 이정도^-^
다음엔 더 재미있겠지 다음영화인 신속의 게노세크트 뮤츠 각성
훈훈하게 재밌는 영화... 굿!!!
나같으면 이 영화 안본다
김새론 연기 정말 잘하는구나, 정말 슬픈영화
남자의 순수한 사랑은 그럭저럭 괜찮지만, 이를 받아드리는 여자가 생각만큼 이해되지 않는다. 가벼운 로맨틱 코미디였으면 나았을 텐데 지금은 종잡을 수 없이 복잡하다.
어설픈 소재부터 마음에 안들더니 공포감도 안느껴진다
와 연기력 연출 스토리 다 개판이네 ㅋㅋㅋ정우 연기가 많이 늘었다고 새삼 느끼게된 영화.평점이 너무 높다.
흑인문화,예술에대한 막연한생각들을 풀어볼 수 있는기회인것같아좋았다.
분노로 묶인 옴니버스영화다스토리, 연기력, 구성 모두 탄탄하다근래 본 영화중 최고
정연주때문에 봤는데 왤케 거지같고 유치한가 했더니 경기도랑 생활체육회 홍보영화네 ㅉㅉㅉ 이걸 영화라고 진짜. 빨갱이 홍보영화수준이 딱 이럴거같음. 헛돈 썼구만 들.
노래 완전 좋다 ㅋㅋㅋㅋ 지렁이도 밟으면 꿈틀인가요 ㅎㅎ
재미있눈뎅 왜 평점이 낮음?
아무기대없이봤는데 정말 재미있어요~
제발 한국인이라면 QPR응원 합시다
아담샌들러 연기 너무좋았음.
진짜 ost잘넣었다... 다른것도 말할 필요도 없을정도로 최고
반전은 뻔하지만 이영화평점이 깎이진않음 이영화의 매력은 반전에 있지않기땸앸ㅋ
음... 진짜 좋은 영화랄까? 여자친구랑 오늘 보고 왔는데 와우 ㅎ
이게 미스터리 스릴러냐...종교영화지...아..욕나올라한다..
tv에서 연예인들이 시사회장에서 재밌다하길래 한번 봤는데 낚였다..하지만 임원희때문에 살짝 웃긴했지만..전체적으로 유치하고 돈주고 보긴 아깝다
이렇게 뜻있고 훈훈한 소재를, 이렇게 좋은 배우들을 섭외시켜 놓고도 , 이 정도로 밖에 못 그려내다니.. 백퍼 연출가 탓 ... 촬영한거 십분의 일도 못 살린 영화..
잔잔하고.... 풋풋한영화.... 아버지... 그리고 사랑...
킬링타임으로 봤는데 생각외로 재밌게 봤습니다.ㅋㅋㅋㅋ
90년대 끝자락에 남긴 이명세감독의 최고 전성기 영화가아닐지... 나이가 들수록 보이는게 연출 지금도 놀랍구나. 이것이 관록이다
잼있다 ㅋ
뭐 이래 매력적인 영화가 다있습니까..
전체적인 스토리에서 조금 급하고 뜬금없는 구석이 있는 것 같지만 캐릭터들이 다 너무 사랑스럽다. 음악도 굉장히 좋아요ㅋㅋ 재밌습니다!!
ㅆㄹㄱ영화
욕질하고 여자패고 폭력휘드르는게 수작이라고 ? 이런걸 영화라고 만든것들도 참
D만 불쌍하다..
dmahfdcgigjkkhbyjjhkjumvxh xhbfhhg
나름 내용도 이어지고 기괴한 잔상도 남아 있는 속편
평점이 너무 높다. 6점 정도가 적당한 영화.
SEAL요원출연과 실탄4000발 발사, 그리고 미국의 전폭적인 지원으로 SEAL 전사 모집홍보용으로 쓰일 영화임.
좀 소름돋는 영화다 발상도 위험하고물론 상상은 자유라지만...그래도 위험하다
지금봐도 개재밌는영화
명불허전
독특한 영상 비쥬얼을 보여준 전편과 달리 넘 비슷한게 흠이다
존나오글거려서 10분보고 때려쳣닼ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
손오공리턴즈=후레쉬맨
답답한영화...
우리주변에서일어나는모든순간을섬세한감성으로끌어낸영화,감동에젖어울고갑니다.
정말 재미있다. 이연걸 전성기시절 모습과 구숙정의 미모 몇번을 다시 봐도 재미있는 ...
머하자는건지....논란만 끌어보자고?
남자들이 너무 다 쓰레기다..보면 불쾌하기만함
다시또 보고싶은 영화엿습니다~^
그저 허무맹랑 할뿐..
실버 서퍼의 위협은 5점대가 아니라 7점이 딱 적절하다
과연 심플 2000
영화는 너무 잘만들었고 재밌어요 ㅋㅋ 하지만 이동희 역할 남자는 진짜 이기적이고 지멋대로고 완전 싸이코패스 와~남자가 저렇게까지 치사하고 잔인 할수 있고 그걸 공감하시는 분들이 많구나 와...저런 비슷한 남자랑 사귀는사람은 진짜 재정신이 아닌 여자
역시 연예인 더빙이 아니라서 좋았다.
개콘이 점점 싫어진다. 더빙은 제발 성우가 합시다.
고딩때 극장에서 진짜 떨면서 본 기억이.. 베스트 공포/슬레셔물
스토리 완전 허접 돈 아깝
킬링타임용인데 시간이 아까워
이런만화영화가 있기에 우리나라가 애니메이션 발전이 안된다
중반까지는 그럴듯하게. 차츰 떨어지는 리얼리티와 어설프게 등장하는 양심. 기대하면서 봤다가 실망하면서 끝나는 수천편 영화중 하나.
멋있는 영화, 인상적이였다
현실성이 없는대다가 뻔한 전개에 민망한 상황들
고카이쟈와 고세이쟈둘다좋지만 1시간이 조금 넘는시간안에 싸우고화해하고 협력해서 적을 무찌르기에는 살짝 촉박하지 않았나싶습니다. 사람이많아서 화려해보이긴했지만요.
지루하기 그지없는 영화 7점정도 영화다. 평점 조절하자. 네이버 평점에 속았다. 내시간 돌리도.
모니카 이야기는 애니씽 엘스가 생각난다. 우디 앨런의 호소.
리지나가 가장 좋아하는 영화;;
반전이 있고 잔잔함과 긴장감있는 수작이군요.
제목을 보면 모르겠는가 낚시인 줄
결말이 머꼬?
기분좋게 틀었는데 지금 굉장히 잡쳤다
줄거리의 현실성을 놓고 보면 막장이긴 한데, 임창정의 연기가 최고... 딱 상열 캐릭터 그 자체 다. 정말 !! 그리고 상열 친구로 나온 배우도 연기 너무 잘하고 ... 흐름도 끊기지 않고... 오랜만에 몰입해서 보게 된 로맨틱코미디다
여자라서 동감된다는건 부끄러운줄알길. 남자만나면서 전남친이랑 잠까지자고 결혼파토낸 김민희가 동감된다니. 남자도 항상 흔들리고 힘듬.여자라서가 아님. 하지만 그걸 대응함에있어 저행동은 쓰레기임. 동감한단사람은 이게 얼마나 이기적인건지 다시 생각좀
투명인간1은 투명인간한명나오고 2는 두명나오고 3는3명나오고
웃을을 바란다면 보지마라 진실을 알고싶음 봐라!!
khkk****님 말 맞아요
밑에 과유불급이라는데 이 다큐의 뜻을 모르나봄. 어디 하나를 진짜 좋아할 수 있다는건 대단한거지...삶에 찌든채 살아가다 벗어버리고 다녀온건데...
돈내고 보다가 도저히 재미없어서 더는 못보겠는 영화...--
원작 파괴 억지 속편...하지만 밀라 요요비치
너무 평점 낮네
미스터빈하고 비슷하게 보이긴해도 속은 영 딴판이네요
다운받은 시간이 아까워서 끝까지 봤네요... 아 정말.... 재미없어...
명배우? 영화재미없으면 명배우고뭐고없다 별반개도아깝다 0개짜리없나?
벤 드마리의 시간은 거꾸로 간다
너무 난해 너무 심오 어려움
오래된 영화지만 지금봐도 재미있다.
와우~~~이런 영화 힘들다 올리지 말았으면~~
알바들이 있긴 있구나... 거짓말아님 싸움신만 돌려보기 & 음악듣기 만해도 되는영화
진짜재밌었는데 빨리끝나서너무너무아쉬워요ㅠㅠ
평점에 가려진 수작
어렸을때나 성인되서도 몇번 다운받아봤는데 강시선생 재밌다 ㅋㅋ 추억의 영화 ㅋㅋ 보고싶은데~?
재미있습니다. 이렇게 재미있는 영화를 쓰레기 취급하는 사람들 .... 니들은 뽀로로나 봐라.
스릴러적인 면은 없어지고 호러적이고 잔인함만 남았다
화면의 60%는 아무것도 안보이고 깜깜한 속에서 무슨 일이 일어나고 있는지....목소리만 나오고....다 보고나서도 전체적인 스토리가 명확하게 드러나지 않네요. 연출력이 너무 부족...
연출이 진짜 좋읏듯
완전 재밋어요 ㅎㅎ
컴퓨터 전기세가 아깝다!!
3편나와라!
흐흐
당시에는 해피엔딩이 최선이었겠지만, 지금생각해보면 비판할거리가 많은영화
마치 안봐도 비디오 인듯?
그냥 그럭저럭 재밋는것도아니고 재미없는것에속하긴하지만 뭐 볼만은함ㅋㅋㅋ
일본에서 다 그려주면 우리나라만화인가?
이 영화를 보고 결혼이 하고 싶어졌다.
와...생각없어 봤다가 감동 폭탄맞음..
처음에는 남주의 매력을 못느낌 저사람이 주인공인가...?하고 근데 영화를 다보고 나서는 매튜굿을 검색하는 자신을 보게 될거임
수작이다 디테일도좋았고 오버스럽지않고 덤덤하고한석규 김지수 케미도 좋았다 지루하지않고 캐릭터설정도 굳 이런류의 분위기는 한석규가 갑이다
평점 장난치지 말자. 최근에 본 공포물중 단연 최고다.
감독이 지 군생활 뻥튀기랑 미화 안했으면 평점 좀 높았을 텐데
스릴러와 멜로 어느 장단에 맞췄는지..
그냥 별 생각없이 기대없이 봤는데 초반 살짝 지루했는데 볼수록 재밌고 빠져들고 막판 결정타까지 여운도 남고 이 영화 매력 넘치네 제목도 이유있게 지었고 연기좋고 연출좋고 아 좋다 좋아
80년대 영화아녀
포스터만 봐도 노잼 예상 ㅋㅋ
밑도 끝도 없고...회상의 회상의 회상...장난하나?...
심각하나 동화되지 않다.
이건 무슨?
재미있어요. 이 감독 다른 작품도 봐야 겠어요.
사오리 하라는 이쁘지만 영화는 아니잖아요. 수입사가 돈이 많은가봐
악몽의 느낌을 너무 잘 연출한 탓일까? 더 보라고 하면 무조건 거부할 것 같은 느낌.
ㅠㅠ아만다때매봤는데..비중디게 적게나오고. ..음악없는맘마미아?너무후하게쳐줫나?미국식개그라서그런지..하나도안웃껴ㅜㅜ
한마디만하자..북한에서 민주주의믿는다고 뻐겻으면 여태 살아나있을까?
아 난또 이상하게 생각했군.. 진짜 우리가 생각하는 빌리와 용감한 녀석들인줄 알았넴...
프레임 스포 당하고 봤는데도..bb
단서도 주지 않고 정답 가르쳐주는 이기적인 영화.
2AM오빠들짱 임~~ 짱좋은
한국의 모든 가장은 이 영화를 반드시 봐야 합니다
소재가 되는 역사적 사건을 다루는데 집중하기 보다는 쓸데없는 멜로와 노출에만 신경 쓴다. 고증 따윈 전혀 신경 쓰지 않고, 혼란스러운 스토리엔 집중하기가 쉽지 않다.
그닥 재미있지 않다. 산드라보다야 니콜이 훨 이쁘지.
완견을 속된말로 가족보다 더 아끼는 듯이 구는 사람이라면 볼만 할지 모르겠다. 뭐 유기견들 데리고 이만큼 연출 했다는 건 인정하지만.. 영화를 보면서 개가 느끼는 감정은 이해돼지만 거기에 몰입과 공유가 안되서 더 재미가 없다.
빨갱이 영화
재밋음 장땡이지 말이 필요있나.
귀엽고 사랑스럽다..
며칠째 계속 마음에 남아요
벨루치 누님을 데리고 이렇게 재미없게 만들다니
존나 어이없는 영화-_-^^ 돈아까워
별로에요
아..드럽게재미없었다 내가본공포영화중쓰레기다 시간만아까웠다ㅠ
우리나라애니치곤 잘 만들었는데 만화책에 비해 많이 재미가 떨어지네요.. 아지태는 이름만 나오고 중간 내용도 많이 짤리고
90년대 특급 모델로 명성을 날리던 신디크로포드의 출연으로 화제를 모았던 영화, MTV스타일의 영상에 빠른전개 그리고 화끈한 상의 탈의까지 당시 비디오 대여시장에서 정말 구하기 힘들었던 그녀의 작품...끝내줬지
추락하다 대형배급사도
무슨 영화인가?
사소한 웃음에서 마음을 파고드는 감동까지.
.그 어색한 대화.상황에 어색한 연출들 작가와pd분 시청률 10%넘길것 같습니짜?
감동과 여운이 좋아요
이 평론가는 우주복이나 망토두르면 무조건 6점이상인듯 대구빡이라서 그런가?
저렇게 순진하면서 때묻지 않은 아이들... 나를 생각해보고 그들을 생각해보고... 기분좋은영화임에는 틀림없다
소방관영화 아니었다.ㅡ.ㅡ 부부간권태기를 성경으로 극복한다는작위적영화
마동석은 본인한테 맞는 옷이 있는데 이번 역은 정말 안 맞아..영화가 너무 작위적이야.
몇번을 봐도 재미있는 영화
아이쉬와라 라이 정말 예쁘다 영화는 루즈
시간대가 좀 아쉽긴 하지만.... 현주님의 완벽한 진행솜씨와 게스트도 괜찮고.. 완벽한 프로그램인 듯♥
말이필요없습니다 안 보신 분들은 꼭 한 번 보셨으면 좋겠습니다
평점 왜이러냐
고은정네가족이랑 강성재네가족이랑 러브스토리 그리는건 도대체뭥미.... 문천식은그렇다쳐도.... 고은정 남동생이랑 강성재여동생이랑... 아진짜 꼴베기싫어지는 드라마
사춘기시절 나의우상 아름다움의 극치 피비..넘 잼났던영화
하..내원어른...태조왕건이 혁명일으켜 도성을 둘러쌓였을때의 기분이였겠네요
베댓에서 청유설화(supe***)니 평점이나 개나줘라ㅋㅋ 솔직히 재미없는건 재미없다고 하는건데 지혼자 쉴드치고 자빠졌네ㅋㅋ
마약같은 영화 재개봉 했으면 좋겠다
스토리를 급하게 대충 넘겨버리니 웃길 리가 없다.
원작느낌이하나도안나요 영화만놓고봐도..이건뭐..
전편보다 더 재미없어. 여주의 사랑타령 땜시 짜증난다. 엘리스하고 늑대인간 아니면 볼가치도 없다.
스토리가 이런저런위기가 있다가 훈훈하게 마무리되어 참좋았다. 정말 잼있었음!!
진짜 백퍼 공감공감 재밋음짱짱♥
반전 하나 보기 위해 2시간 40분을 봐야하는건 좀...
휴먼다큐멘터리 형식인 건 이해하겠지만 스토리 진행이 너무 느리다. 진짜 영화 시작하고 5분 동안 남자 신음소리만 들음
줄리아 로버츠 너무 귀여워요
이딴걸돈주고보냐 ㅋㅋ 비<<발정난떙중썌!끼
정말 감동적이다....
아,,,,토나와
영화를 보는 내내 몰입하지 않는 순간이 없었다 무얼말하고자하는가를 집중해서 보게되는 무언가 한방을 주는 영화다
화정에서 상영하나요ㅡㅡ?
와...조한선이 선물줄때정말감덩T^T
독특한 소재! 매력적인 배우들! 그리고 부천에서의 반응!! 꼭 봐야할 영화!
14년전 영화인데. 요즘 할리우드작이랑 비교해도 손색이 없는 최고의 판타지영화.
정말 많이 울어본 영화입니다.
뷰티풀 라이, 뷰티풀 스토리
아니 이건뭐 마지막에 싸울때 어두워서 뭐어떻게싸우는지보이지도않고 알수도없네 출연진이랑 감독이랑스텝만본거임? 재미없게만들엇으면 마지막장면이라도 좀제대로보여주던가 뭐 이렇게영화를만들수잇는거지??
스토리가 따로 노는 것 같습니다. 초반엔 좀 괜찮았는데 점점..ㄷㄷ
상갓집에서 건배는 너무했다작가가 이런 20대를 보내면서 자랐나봄...작가 몇살이죠?
아담 샌들러 정말 좋아하는 팬인데,,, 이번영화 최악임,,
정말쓰레기 이해가전혀안돼는 영화
감동의 스터리가 있네요~특히 가족간의 이야기가 너무좋네요마무리는 조금아쉽지만
장난으로만든거다 정말 장난이다 대체 어떻게 이런게 세상에만들어졌지
개감동....킹왕짱
공포는 있었지만 짜임세는 떨어진다. 개연성이 떨어지는 매개체를 사용한 낡은 공포
유전자수령본인아니면않되는데운전기사가수령하다니
평화의 시대보다 나으니 10점
봐라 누구의 말이 맞는 지
환타지 상업영화로 무비타임 손색없다
강추 괴물저리가라
벌써 시즌 7번째인 작품... 최고의 범죄수사 드라마.
요즘 무분별한 개발을 잘 표현한듯 합니다
이거 뭐임?평점1점 주려다가,예의상 평점 2점...
고형석 OO노출 사건2
참 어이가 없더군요... 별 내용도 없는...
이 시리즈는 이제 전설이 되어가고 있구나 이렇게 만들기도 힘들다
시리즈 또 나왔으몀 좋겠다
1점도 아까운 올해 최악의 미국영화
톰크루즈랑 같이 술마신적 있답니다 ^^
은근히 유치한 맛도 재미로 승화된다. 계속 보게만드는 마력.
재미가 없으면 액션이라도 화려하던가 치열하게 싸우는 비장함이라도 보여주던가
재밌게 본 영화
배네딕트 컴버베치의 셜록을 보기전까지는 최고 였다. 그 전까지는 말이지...
윤제문,조성하,김유정,탑,킬링타임으로도 부족하다
나의 어린시절 몇번을 돌려봐도 질리지 않고 흥미진진했던 그 영화.. 꿈같다
빠수니의,빠수니에 의한,빠수니을 위한,,, 이영화는 100만 빠수니들의 경전이자 빠수니들의 역사서이며 프로포폴이다 동시에 빠수니들의 전투자극제이자 병기본으로서 국가도 멸망시킬수있는 힘이숨어있다 빠수니들여 영원하라 오빠들이 늙어 고추에 힘이 빠질때까지~
저 영화보다가 포기한적 처음이예요 ㅎㅎ
나도 20살 어린 유부녀랑 사랑하고 싶다
평점이 미쳤네 미쳤어~!@.@진짜 나만 당할순없다
지금영화보는중인데..영화..걍,.그래요..................
그래도뭐...볼만은했음 이휘재씨덕분에..
나만 암유발이냐 ㅡㅡ 예고랑 이주승때문에 봤는데 뭔 중2병 판타지스러워 ㅡㅡ 좀 더 현실적으로 풀지..
감독 한동호?..영화계에서 다시 볼수없겠구만..80년대 연출역 쩐다..
진심 8점대를 넘어선 안되는 작품입니다; 작품외적으로만 생각하시면 안되죠;;; 물론 무조건 배제할순 없지만 스토리나 느와르무비적인 면에서 포커스가 너무 떨어집니다 정말 별로에요 비추비추
개나소나 감독한다고 OO들 감독은 정말 노력으로만 되는게 아니다 예술적 재능과 강한 리더십이 없으면 절대 못함. 독립영화다운 신섬하고 실험성 주제에 과감성이나 메세지의 강인함이 전혀 보이지 않음. 아이폰으로 찍어도 이거보다는 낫겠다
훌륭한 극본, 좋은 연기 ....그러나 보는 내내 마음이 힘든 종말론적 분위기
내가 살다살다 이렇게 어설프고 쓰레기같은 영화는 첨 이다. 스토리도없고 주제도없고 내용도없고 나도 돈만 주면 찍겠다.
대구에서 10명이 보셨다고하니 10점 드립니다
에혀... 대체.. 왜.. 이런게 영화일까?
당시 국내에서 보기 드문 장르인 느와르 스릴러적 요소가 강한 영화
배우보는맛,스토리다~~~좋다!!!다만중반까지느긋하게가다가막판에모든걸정리하는게별로맘에들지않음이게60분짜린데스토리진행도를10로노면45분까지4정도의스토리진행을보이다가15분만에6을갑자기확정리해버려서너무갑작스럽다는느낌을지울순없다
영상이나 음악이 이쁘다 해도 미화시킨 불륜일뿐
감독이 증지위엿네... 그하나로 놀랍다 오복성의 막내 ㅎ
정말재미있어요^^!!
B급영화임을 감안하더라도 영화의 주축을 담당하고 있는 랩부분을 즐길수없다
윙가↗르→디움 레비→오↗우사
너무 재미있어요 다음주가 벌써기다려지네요^^
이런영화가 좋다 꾸밈없는 순수한 작품성을 갖추고있는 보는중에 영화아니라 살제 중국 시골사람들 다큐로 보일정도로 리얼하고 연기도 완벽하다. 좋은영화
모든 면에서 실망스럽지만 피오나의 애절한 콘서트 장면만 기억에 남을 만하다.
재미잇어요끝까지봐용
핵노잼 네이버평점믿을거못됨 진짜 이렇게재미없는것도처음
원주민들이 너무 또라이같음;;
값으로 환산할 수 없을 만큼 귀엽고 황홀한 캐릭터 ㅠㅠ
지루함
89년에 첨으로 영화관 가서본 영화 ㅋ 무서웠당^^;
많이 아주 좋습니다.
쓰래기다...ㅡㅡ무슨목적인지..전반엔먼가좀있을줄알았더니 후반으로갈수록..
따뜻하다.
진심 완전 재밌었어요ㅜㅜ 수고하셨습니당..ㅜ
미친 인형 색히가 드럽게 안죽어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌었던기억
네이버 영화평점 믿을게 못되넹. 재미 있구먼..
카메라의 시선은 관찰하듯 인물 주위를 맴돈다. 불안한 눈빛, 내제된 분노가 조금씩 드러날 때마다 불안한 마음으로 스크린을 응시한다. 동경에 종속되어 거짓 우정이 최고조에 다를때, 이어질 파경에 마음을 조린다. 이런 소재를 이렇게 만들 수 있구나! 감탄
평점조차 주기 아까운 영화...1편과 비교조차 불가능한 이상한 영화...
노트북에이어 내생의 최고의 로맨스영화 등극!
그냥 볼 영화 없어서 본건데 되게 재밌게 봄ㅋ왠지 득템한 기분이다
예전에 봤는데 기억나는 장면이 하나도 없다 재미없는 영화
ㅋ
재미엄던데;;;;
평점조절
일본 은 뭘하든 별로임..영화던
내 생에 가장 멍청했던 첩보영화
무슨이딴영화가 8점이넘냐.. 히료스에료코아니었으면 1점짜리다진짜..
누가 뭐래도 흐지부지하다.
연희 누나 여서 연희 누나 때문에 봄
오다정역이랑 김실장역 너무싫다 짱나 바람핀거빨리 걸렸음좋겠다
마음이 따뜻한 영화입니다. 요즘같이 자영업이 힘든시기에 위안이 되어준 영화
1점도 아까운영화다. 이걸 공군이 보면 얼마나 빡칠까 ㅋㅋ 블랙이글스는 세계에서도 인정받는 팀인데. 그리고 연평해전이 생각나네. 미개하고 무능한 간부덕에 애꿎은 병사만죽는 영화
유쾌하면서도 시니컬한 ost가 자꾸 생각나서 흥얼거렸다.자비에 돌란에 딱 맞는 영화가 아닐까?이제 굴게(?)에서 벗어나 또 다른 독특함으로 실컷 기량을 펼치길...
재미는 없지 김일성도 천국은 못만드는데
돌아다니며 1점 주는 애들 때문에 UP 차원에서 10점~
넘흐잼있고 넘흐좋아용
20년이 지났으니 이제 재평가되야한다.
97년 작품인데 명작이다.
역시 시간이 지날수록 재평가받는듯하다 박찬욱이기에 가능했던 기발함
몇분보다 끔 재미도없고 관심도 안가고
디즈니의 걸작. 사운드 오브 뮤직에 지지않을 영화. 줄리 앤드루스 젊은날 매력만점
일본식 유머라는 것은 즐길만하다.
겨울마다 찾게 만드는 영화..어쩐지 마음이 좀 추워질 즈음이면.. 보고파지는 영화.. 오늘밤에도 보고푸다..
유치하고 단순한 할리퀸이지만 그게 사랑스러워
안 나 온 다 . 안 나 온 다 . 안 나 온 다 .
냄새나는 영화....
이연걸 액션이 아깝다..
진짜재미없어요처음부터끝까지졸려서혼났네요
현실에 쩌든인간들은 이해를 못할거에요 ㅋㅋ 재미있습니다. 보세요
제가 슈타게를 일찍봤다면.. 이영화 보러갔을겁니다.인 생이지
이게 어째서 4점대인지 이해가 안감.
그냥...하나느낀점이있습니다.. 우리부모님도 저런마음이었고 제가부모가되면 저런마음일거라는것을요..
영상이 아름다움. 스토리는 가족 영화 전형적 수준.
킥킥 재미있어요~특히 양양이에요오오오오오오오!!!! 할때..
..스포일러 ㅠ
""" 파리의 연인 , 이상이다. 단, 마지막에 아쉬운!"
gu
대딩인데 진짜 울컥했다.ㅠㅠ
어디론가 다녀온 듯한 여운
외숙모ㅡㅡ 그걸말하다니..... 작가에게 치가떨리네요 뭐야이게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 참나 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
문제 많은 세상 그림책. 이거 다 맞춰가며 살아야 하나?
감독이 세상을 일찍 떠난게 아쉽다 이만한 감각을 가진 감독도 드믈껴 ㅠㅠ
송지효 고마워(10자)
단언컨대 최고의 오락영화
시사회 갔다왔는데..이만한 배우들로 이런 영화 찍기도 힘들다
영화 너무 좋았습니다ㅠ_ㅠ 진짜 현실을 담은 영화 같았어요. 영화속의 마음아픈 이야기가 현실에서 일어나는일이 없어졌으면 하는 마음 뿐입니다.
스토리 완성도가 떨어지면 야하기라도 하던지..
우정이 지극한데 왜 그랬데?스토리 이상해;;
포스터가 너무 이뻐서 선택한 영화. 매진될뻔한걸 1자리 겨우 구해서 봤는데... 포스터만큼 이쁜 영화였어요!
초반에는 조금 산만하지만 나중에는 잘 잡아줘서 괜찮았다
그놈에 공포영화 법칙타령 늘어놓다가 뻔하디 뻔한 영화됨
너무나도 유명한 작품 아주 아주 늦게 보았는데 그렇게 감흥이 없었다
라캉의 형식으로 만든 진솔한 사랑 영화. 바보들에게는 지루한 영화
감독님 강연 잘들었습니다. 오늘 강연덕에 별점 쭉쭉올라갑니다.(By2학년뒤쪽학생들?)
우리가 살아가면서 느끼는 모든 감각들. 그것을 느끼지 못하는 외롭고 고독한 상황을 배경으로 그 감각보다 더 큰 감각은 사랑이라는 감각이라고 말하는것 같다.
영화를 본 후 감동이 가시는게 아쉬워 라흐마니노프 3악장 피아노 연주곡 듣고 있어요. 지금 타자치는게 꼭 피아노치는 느낌이 나네요^^ 명작이네요~
평점이 이렇게 낮을건 아니었지만 낮게줌
고양이 사랑해
기대했는데 실망이다
ㅋㅋㅋ아 진짜 어이가 없다
ㅋㅋㅋㅋ콩!!!!임
하쿠류... 백룡이뭐냐 ㅡㅡ 진짜 이나즈마 망쳐놓네
숨막힐 정도로 영화에 몰입을 하였다.. 완전 최고의 작품.. 이래서 홍콩영화를 본다.
빨리 파이이야기 영화 가지고 나와주세요!!
이게 뭔 포르노야 -_-;
내취향에너무잘맞는영화다.만화좋아하면정말재밋다
케베스드라마는 거의 이러네 작품이 훌륭하고 재미도 있는데 시청률이 ㅡㅡ;
너무 재미있음
감독님은 이영화를 보신 분들께 위로의 말을 드려야하지 않을까...
후 역시 심형래
내생에 이렇게 슬픈영화는 처음이야ㅠ
Hello Houston, this is odyssey, it's good to see you again
재밌는뎅? 애쉬튼 커쳐 정도 되면 저러고 살아도 되지않나?? ㅋㅋㅋ
한물간영화만 나오네
어... 음.... 재미없어
정말 훌륭한 코미디영화였습니다학교에서 일본어선생님께서 보여주셨는데매장면마다 웃겨서 웃음을 멈출수없었습니다특히 마지막에 싸다구치고' 미안'카는데 존나 웃겼습니닼
그럴싸하지만 몰입이 안된다.그래서 많이 졸립다.
박용하 .... 너무 보고 싶은 사람.. .
강렬한 Aura가 있는 영화.....
액션영화의 정석...
5점짜리는 진짜 아니다 멍청한평론가들 뇌회전을 못하나
싸이...설마 박재상?(웃음)오~쎅시 레이디...강남스타일~
천재의 삶을 천재적으로 그려낸 영화.
졸업작품은 학교에서 전시하시길 시간 아깝다 이런식이니 대한민국 애니메이션이 발전이 없지
희준역할 맡은 이주승씨가 너무 연기를 잘하네요. 굳굳
제발 좀 복수 통쾌하게 해주세요 제발요 너무재밋긴한데 답답해요 부탁합니다
재밌었다. 토미리존스 넘 멋져! 내 이상형~
그냥 기대하고 봤는데... 그냥..뭐..그런데 5점 이상 영화는 아닌것 같아요;;
완전 감동입니다. 너무 좋아요. 우리의 삶이 저러해야 되지만 그렇지 못한 현실이지요. 많은 위로가 됩니다.
친구들이랑 단체로 봤었는데 다같이 펑펑 어흑어흐흘거허엏헑 울어서 서로서로 당혹스러웠던 그만큼 마음울린 영화였음
누가 감히 이런 생각을 할 수 있었을까? 감독의 용기에 찬사를 보낸다
기대 안하고 봤는데 오랜만에 보는 정말 좋은 코미디 영화였습니다
싸이코 살인마는 좋았다~ 그외엔 대사부터 자폐에....나름 최서을 다한것은 알겠으나....
말이 안나온다...허무하다...난 왜 이 영화를 보게 되었나?...누굴 원망해야 하는가..
권상우 연기 진짜 오그라든다 유지태 엄지원이 아깝다 스토리도 진짜 지루하다
쓰레기중하나로 꼽히는 한국액션영화보다 못한 이딴거 가지고 감히 본시리즈를?ㅋㅋㅋㅋ
고기먹는 형들만 할 수 있는 음악.
ㅋㅋㅋ 이병헌 눈빛연기 소름돋았고 정우성 남자가 봐도 멋진놈으로 나왔는데 이 영화는 송강호가 짱인듯... 진짜 이상한 놈을 이만큼 소화할수 있는 배우가 또 있을까? 왜 그가 최고의 배우라 불리는지 알 수 있는 영화
기대안하고 봤다가 뒤집어짐! 유치해도 사랑스럽다. 특히 트레이시모건의 연기는 최고
"잡스의 과거 성격이 마음에 안들지만 창의적인 생각은 인정하는 저로써...(한마디로 앱등아니라고..) 아직 개봉은 안했지만 이거 보기전에 '실리콘밸리의 신화""는 보고 보세요.. '소셜네트워크'도 보시면 더욱 좋습니다..."
먼 피라냐 감독이냐 혼스감독이 알렉산드르 아야이라고 뜨는대 어그로냐
액션만 볼만함... 나머지 별로...ㅡㅡ 돈내고 보기 아가워...
옛날거라지만 떨어지는 영상미와 등장 하지 않는 것 같은 괴물
아름다운영화였으며,오래도록가슴에남을것같다!
기대없이 봤는데 굿초이스였던 영화. 가슴 따뜻해지는 이야기.
개인적으로 이런 잔잔한 스토리를 좋아합니다. 거기다 상당히 현실적인 느낌까지~
징그럽다
그냥 딱 3점짜리 영화ㅋㅋㅋ
변호사 시절 찍은 사진, 그렉으로 전시한 사진, 범죄현장을 포착한 사진마저 폴은 자신의 이름을 내걸지 못한다. 엔딩에서 폴의 미소가 의미하는 것은 꿈이라는 것이 결국 현실 도피, 자기 혹은 타인 만족이 아닌 불가피한 선택임을 인정하게 된 것이 아닐까?
성유리의 연기가 날로 발전하는구나~
갠적으로 너무좋았던영화
연기도 내용도 영상미도 독특하면서 아름다운 영화. 애들용은 아닙니다^^
분명 괜찮은 영화다 하지만 재미를 잊을 정도로 길고 지루하다
원작을 똥으로 만들어놨구나..
스토리가 너무 억지스럽네.
허접하다
굉장한 하이라이트가 있는 건 아니지만 보고 나서 긴 여운을 남겨주는 영화네요. 클린트 이스트우드는 정말 할아버지가 되어도 멋있군요.
민악이라는 소재는 신선했지만 비쥬얼이 전부인 영화.
아베마~~~아~~~리아
혹시 메인ost 제목 아시는분 없나요
로건래먼과르네젤위거의훌륭한연기ㅋ 재밌는 스토리ㅋ
아주 오래전에 오씨엔에서 봤는데 기억에 남는 작품이예요.. 다시보고싶은데..
엄마랑 같이봤는데 보는 내내 극장이 떠나가라 웃으셨어요
이 시대 최고의 츤데레를 이 영화에서 확인 할수있다
너무 지루해서 영화에 몰입할 수가 없었다
부모님들좋아하심 굿ㅋㅋㅋ
평점0점이없는게 아쉽다 이건심하잖아 아니 군대를 안갔다왔으면 군대영화를 만들지를마 괜히 군대에 같지도않은 인식을 심어주고있어 대한민국 남자라면 군대를 일반적으로 갔다오는데 지금 우리들데리고 장난치는것도아니고
신선하고 획기적으로 재미있게봄
흥행용 영화가 아니라 작품성영화다
멋진 영화!
평이 좋아서 한번 봤는데 일본편 나오면서부터 이게 뭐지 싶었음 ㅋㅋ 원래 병맛 영화도 잘보는편인데..
개인적으로 재미가 없었습니다
기대안하고봣는데 엄청 울엇죵..
원작자가 자기가 만든 캐릭터를 망가뜨리는 수준이 가희 신급임..한심한 영화..뭐하러 만들었는지 이해불가의 영화랄까...영희 훈이의 대사도 70년대 영화 대사같고...90년대 만든 것 맞아??
나름 재밌게 봤네요.
자연스럽지 못하고 억지스러운 스토리 전개가 실망
너무나 그저 그런 영화.
왜 이런 영화에 출연하셨을까..
토니쟈 액션 영화는 좀 파괴력 있고 시원시원한게 어울리는 듯 뒤로 갈수록 무용이..
뜨든뜨든뜨든뜨든 ;;
미스터빈이 출연한 어떤 영화도 이것보다 나를 웃기진 않았다
최소한 만 같아라!
300짝퉁인가요?? 웃기는군 촤하하
진짜 일본틱하다 그렇게 잘 날아다니던 놈이 인파에 묻혔다고 소리만치고ㅋㅋㅋ앞뒤안맞는건 역사의식이나 영화나 똑같네
어린애들 장난에 헛웃음.
강호동씨 너무더럽게드셔요ㅠ 그릇 깨끗히비우는거보구 비유상했는데 홍진경편 밥먹으면서 보는데 강된장에김밥넣구 개밥처럼비비는거보구 밥숟가락놨음 다신이프로안봐ㅡㅡ
우리의 현실을 표현. 재미보단 생각을 하게하는영화. 얻어지는 성숙함, 관계의 회복.
제임스리? 이 감독새끼 뭐하는 새끼지 제목이 전부다 보리로 시작하네 보리성애자인가
이중성에서 비극이 극대화되는 최고의 엔딩.... 그래서 더욱 슬프게 여운이 남는 명작.
잼있어요ㅋㅋ드디어나이를먹었군욬ㅋ
셔터 봐서 그런지 별로 무섭지 않아요.
이제 사무라이는 그만 제발...
이문식 때문에 2점준다
전형적인 미국식 3류 저질 코미디 영화..이 영화가 재밌다는 사람들은 도대체 얼마나 유치한 것인가. 보는 내내 웃음은 커녕, 시간이 아깝다는 생각만 들게한 영화.
ㅎㅎ재밋음
치즈!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
이서진 경력에 마이너스 되는 영화!!
A brilliant example of the dangers of making a movie without a script it's crap
방송으로 보고..소장하고 싶었는데..네이버에 있었다니 ㅎㅎ완소정조의 완소 기록물!깨알같은 그림과 정보..보는 내내 행복할 뿐이다^^새삼 기록의 소중함도 느껴본다.
진짜 솔직히 이거 왜 만들었냐,, 이런 쓰레기를,,,
이게영화냐? 무슨생각으로 만든지 모르겠다걍 OOO기영화
보면 볼수록 빠져드는 드라마. 지금까지도 그랬듯이 앞으로도 이런 드라마는 접할 수 없을 것 같다.
19곰테드1 진짜 재밌게봤는데 2편도기대됨!!!!
그냥;; 그럼;;내용은;;뭔가 구하는데..별감흥이없음;;
평가하기가 좀 뭐하네...일요일 아침에 봤는데, 그냥 늦잠이나 잘껄. 로케하느라 수고했어. 그림은 예쁘더라. 촬감은 잘 구한 것 같아. 복숭아 나무는 안봐야겠다.
초난강의 노력에 박수
여자가 한을 품으면 오뉴월에도 서리가 내린다라나 뭐라나
영화 마음이 속편이었던가 아니면 어린이 영화수준의 한계성인가
진짜 재밌었다ㅠㅠ 뻔하디 뻔한 연애스토리나 막장에 막장을 달리는 다른 드라마들과 클라스가 다른 작품.. 역시 노희경작가라는 말이 나올정도로 대단하다.. 잊지 못할꺼에요 괜사ㅠㅠ
격추당한 비행기안에서 어떻게 어른은 다치고 아이는 멀쩡할까
단순히 장쯔이를 죽도록 싫어하는 나,,, 장쯔이 엿
내가 만들어도 이것보다는 잘만들겠다는 생각이 들만큼 쓰레기 영화
겁나재밌음 송지효랑 박한별 개이쁨
참 좋은 나라야 이런 영화도 개봉할 수 있는거 보면.. 자본주의니까, 괜찮아!
20살 내 기억중 가장 최고의 영화였다
영화잘만들었네ㅋㅋ 재밋다
살려면 살고! 죽을려면 죽어!!
난 별로였다...
80년대 한국영화도 이것보다는 나았다...
어째서 빵점을줄수가없네...와이프랑 기분좋게보려다가 기분잡친 개망작.. 인생에 소소하게 후회를 느끼고싶다면 봐라...
아역 너무 귀엽고 어른못지않는 연기력으로 놀래켜주었네요.앞으로도 좋은 활동 기대할게요^^
ㅋㅋ 이런 다큐멘터리///
무너저 가던 치미노에게 작렬한 결정적 한방의 실패.
핸드폰 배터리계의 혁명.너무 처참해서 9점 준다. 마지막 장면 보고 꽤나 충격 받았다 인간에게 줄 수 있는 최대의 희망고문선사함. 빌어먹을 정부 내가 대신 가서 땅파서 꺼내주고 싶엇다 ㅜ 암튼 간만에 다방면에서 훌륭한영화
흐름이 좀 지루하고.... 좀 더 다양한 배경과 좀 더 많은 엑스트라라도 나왔으면...
아내가 ... 설날 특집 영화라고 틀어서 보다가 ... 이딴 영화 튼 아내가 미웠다...
진중함을 잃었다.
뭘 말하고 싶은거지??
으리종범
지금보고있는데... 주인공연기때문에 영화에몰입이전혀안된다 어서어서발전하시길..
30 대입니다. 유치할 줄 알고 안보다 이제 봤는데 꿀잼이네요 ㅋㅋㅋ 그냥 꿀잼임 이건, 헐리우드 정말 대단...
동생 애 아빠가 오빠라는데..진실
김태훈연기에반함
재미있고 좋은영화!~
이야기는 그럴 듯하지만 감독의 연출력이 부족
원작을 망쳐논 쓰레기 어쩔수 없는 헐리우드 정말 한심
와꼭보셔야합니다 로맨틱
채식주의의 상징성이 그렇듯, 예술영화에 대한 무모한 몰입.
아이러니한 상황의 연속에서 오는 블랙유머들. 델리카트슨이란 극단적인 세계속에 살아가는 뒤틀린 인간들. 사랑스럽다. 표면세계와 지하세계의 갈등을 배경. 그 상황에서도 사랑과 유쾌함을 간직하려는 인물들의 고군분투가 매우 신비롭게 펼쳐진다.
쓰레기라는 말이 정말 어울리는 영화...
최고 ㅋ
정치판의 근본적인 부패의 시작부터 보여주는.
..
우리 게이가 늙었어요.그래도 영원한 게이바
잼따..ㅋㅋ
시리즈의 식상함을 이정도의 영상으로 보상할수 있을까
청소년을 위한 영화인것 같은데 등급은 청소년 관람불가...ㅡㅡ;;
놀래키기만하고 몽미
더럽고 추악함을 외면하지 않고 반드시 직시할 것이다
티비에서 하길래 잠깐봤는데 최효종 , 김원효씨는 애들한테 미안하지도않나 .. 진짜 최악이네여
어머니 사랑합니다..
별로 제미 없다
그래서, 어릴 적 엄마 때문에 왕따 당해서 엄마 싫어하는 거냐 ㅋ
참고 볼려다가 중간에 껐음 진짜 아오ㅉㅉㅉㅉㅉ
범죄..스릴러.. 인데 웃음이 나는 이유는 ?.
보고나니씁쓸하고너무여운이남구요..제가본영화중에가장기억에남을듯해요
예술에 대한 무지함이 죄겠죠..ㅠ 이해 못하곤 창피한 이 기분.
그냥 볼만하네요111
정말 좋았어요. 몰입도도 높고, 여운도 오래 갈 것 같아요.... 아 정말 좋다.
너무재밌다 ㅎㅎㅎ 아 진짜 평화롭고 이렇게 사는게 더행복한거같아요..
쩌네
벅찬 압축, 김빠진 복수극
해리포터 시리즈는 다시 봐도 재밌어요!
주연 여배우가 매력적이네요^^
이상하다 싶엇는데 옛날에 햇댄거 다시개봉하는거.. 티비에서 공짜로해주던데 ㅡㅡ
그래도 전편보다는 조금 낫다. 이 점수 이상은 아니다.
가물가물하다....아주 어릴때 기억
가족영화같이 낚아 놓고서는 실상은 어이없는 성인물?
저 혼자 봤다가 결말에 충격 먹고 와이프 추천해주면서 다시 봤는데,, 두번봐도 정말 재밌는 영화!!
요즘 월,화가 기다려집니다. 빅맨 볼려구요... 너무 재밌어요..조금 유치한듯 하지만 강지환 굿... 권혜효 굿....
설정은 좋은데. . 어떻게 보여주고 느끼게 할거냐고. . .
진드기보다 진득한 나도 넉다운시킨 초강력 멜로레즈영화..70년대 공포도 이런식으로 안만들었다..토리하다 같은 영화나 좀 만들어라 ...니혼진들아
손예진 맨 살 덩거리 장면 말고는완전 볼끼 없었다이 ㅎㅎ
내인생최고의영화다...
소중한 이를 잃은 이야기치곤 별로 감정에 호소하지 못한다
"""여기에 아름다운 무언가가 있었다."" 단지 미련일 뿐"
조쉬하트넷은 도널드 역에 너무너무너무 잘어울려 꼭 조쉬의원래모습이저럴꺼같은;;;
과연 노예 제도가 가해자들의 성찰로 인해 없어졌을까?
재밋엇음 ㅎ
재미없다 .,.,.,.,
팀버튼식으로해석된영화
이 영화 평점이 이거 밖에 안되다니.. 네티즌이야 그렇다쳐도 평론가 평점도...헐;; 허지웅 까지도 글쎄요 라고하니 믿을 수가 없다
그냥 링이랑 완전 똑같아.. 잼없어.
이걸 보고 나도 연기를 할수있다는 희망을 주었다.
잠시도 눈을 떼기 힘듬 사소한 거짓말로 시작되는 이야기 그로인해서 발생되는 잔혹한 이야기
지상 최데의 쓰레기 입니다. 무슨생각으로 이런 쓰레기를 만들었을까!!!! 화가 너무 나서 눈물이 다날지경이내요 ㅠㅠ
별하나주기도 아깝네..작가가도대체누군지..참고참고 볼려해도 이젠 도저히 못보겠네요미소캐릭터도 정말 이해안가고..내용이정말 삼류이하입니다!
리얼 개꿀잼...... 영화가 개연성 없고 전개도 빨라서 한번 보고나면 뭐지 싶은데 그래도 개꿀잼이네요 하앜............ 근데 비명소리가 너무 시끄러워서 고막터지는줄 암 ㄷㄷ;;;;;;;
존 카펜터식 B급 소동극.그의 수준은 항상 이 정도.
즈그들끼리 소리지르고 칼빵날리고 진짜 단순영화네.
씨1발련아동성범죄자프레디크루거사형이다
아무리 실화를 바탕한 영화라지만 이건 좀 아니네요..실화라는 것에 점수줍니다
톰 하디 사랑해요~!! 연기도 넘 넘 잘하고 영화를위해 몸도 만들고..멋진 배우!'
주인공 한단비역의 이다희보다 한원미역의 신주아에게,더 눈이 가니 원...신주아 눈,코,입이 시원시원하니,딱 내타입일세~내가 수퍼주니어 은혁이라면,미성년자 아이유보다,신주아에게 대쉬한다.아니면,고두림도 괜찮잖아?체형도 좀 많이 특별(?)하고...(웃음)
최고의 영상, 최악의 나레이션. 소리를 제거하고 감상하면 더 좋을 듯
욕하러 왔습니다. 성우가 아주 쓰레기네요. 외국에서 왜 배우들을 불러서 성우 시키는 지 알겠어요
의도는 잘 알겠는데, 너무 약해.
그동안 감사했습니다 ...
진짜대작임 이게 왜 평점이낮은지 이해할수없음
딱 집에서 보기 좋은 영화 ㅋㅋ
내가 미쳤지...올레티비로 4000원결제해서 지금 보고있는데 최시원나오길래 한국영화인줄알았다가 낚였네..낚였어..내가 최시원팬이지만 이 영화는 보지마셈..저같이 돈주고는 저얼대 보지마세요...아..울고싶다...
그냥 뭐.. 좋은 게 좋다는데..
고군분투하며 살아가는 하루 속에서 느끼는 소소한 감동과 즐거움 영애씨 너무 좋다는 ^^ 먼가 리얼리틱하고 친근해~~
오리지널 스토리였음 이런평점을 주지는 않았겠지만 원작훼손죄가 너무큼 보는내내 불쾌했음
오~ 신이시여....
재페니메이션 역대 최고의 마스터피스
열글자를넘겨야된다고?
김명민이 가장 잘 소화해낸 캐릭터는 강마에와 이순신이라 생각함..
d.m.s 멋있네요~ 공연 여러번 돌려봤다는.ㅋ 아 볼거리도 많고 퍼포먼스도 좋고^^아주 재밌게 봤어요~~~
어휴 이거 영화니?
티비로 즐겨본던 만환데 다시보고 싶어서 인터넷으로 다시 보는데도 넘 재미있네요
이제훈 사극연기 공부좀하고 나오지그게 뭐냐 ㅎ 국어책 읽냐 ㅋ그리고 날고기는 중견배우들 아깝게 스토리 밍밍ㅋ 뭔가 다들 걷돌게 만드는 내용덕에 집중안되고 억지스럽게 긴장감을 강요 받는 느낌이야 ㅋ 한마디로 재미읍다 ㅎ
와 이거 잼있잖아 , 코디미던 액션이던 멜로던지 간에 또 어떠한 의미를 담고 있느냐 아니냐를 떠나서 일단은 재밌게, 몰입해서 볼 수 있다.
다양함을 인정하는 따뜻한 영화. 우리 모두가 익숙해졌으면..
ㄷㄷ최악~~
시간이 흐를수록 모니터를 뽀개고 싶은 생각이 든다.
사람의 존재가 가볍다가도 무거운 이유... 최민식씨가 마지막에 감방에 안들어 가겠다 하는 것도, 자기비하만 하던 호구가 아닌 한사람의 사람으로 살아가게 해준 그녀의 마음을 위해였겠지요.. 눈물나네요..
똥누다 못끊은 느낌이 드는 영화.. 보다만 느낌;; 연기력은 죽음.
내 생애 최고의 영화. 후반부는 정말 압권이였음.
삭막함, 무덤덤함, 냉정함, 그리고 묘한 뒤틀림이 주는 의외의 쾌감.
평점에 낚였다...평점이 높다고 무조건 재미있거나 좋은 영화는 아닙니다.
로빈윌리엄스 멋지긴 한데 솔직히 엄청 지루한데
중년의공허한 마음을 잘 표현한 영화.허공을 바라보며 웃는 의미없는 미소.리처드기어
송은채 멋진연기 잘밧네요^^박수
도대체 영화는 왜 만든거지?
마음 아픈 이야기...
아 돈아까워 미치겠네 먼결말이 이래 폴이 답을 찾아야지 그냥 죽여뿌노 먼가 반전이 있겠지 싶어 졸라 집중했네 아짱나 이걸 영화라고 결말도 없고 아 진짜 쓰레기네
아무리 봐도 절대 안질리는 영화-음악 절대적으로 추천.
드라마팬들이라면 반길 영화판.. 이벤트성이 강한 매니아만 열광하겠지
장르성이 강한 영화이다. 조지클루니에 딱 맞는영화!
재치있는 자막이 인상 깊었음! 아이와 함께 봐도 지루하지 않을 영화.
찍고나서 감독님은 안보고 개봉하였나예~~~~자다가 일어나고를 반복 ㅠㅠㅠ 올 최악의 영화
초반부부터 잔잔한 기대감을 갖게 했던 주드로의 나레이션에 배신감이 생길 것이다.
홍석천의 발연기와 연기가 아닌 개그를 보고 싶으면 OO 봐봐라 홍석천때문에 망함
초반부를 볼때는 현재와 관련이 없어보였던 과거의 내용을 오래도록 이야기해서 이게 뭔가 싶었고 어떤식으로 엮어나가려고 하나 했는데 중후반으로 가면서 완전하게 아귀가 딱딱 맞춰지는 스토리와 약간의 반전있는 결말까지! 책 처럼 구성이 치밀하다
요가학원, 쾌걸조로리의대대대대모험, 클레멘타인이랑 동급영화
메시지를 캐치하지 못한건가? 남성들이 공감하지 못한건가? 평점 너무 낮다!
볼때마다 운다. 최고다
오랜만에 쓰레기에 근접한 영화를 보네.. 진짜 이건 처음부터 끝까지 뭐이리 허접하냐..
영화는 장난이 아니다.
완전 재밌음
무시를 받으며 하루하루를 힘겹게 살고 있는 장학우가 유명해지기를 동경하는 심리가 십분 이해가 간다. 장학우를 허무맹랑한 꿈을 쫓는 사람으로 취급하는 유덕화의 심리도 이해가 간다. 결말부에서 장학우가 죽는 장면을 슬로우 모션으로 촬영한 점이 왕 좋았다.
솔직히 시청률 낮아서 안봤었는데보고나니 이게 왠걸? 별그대랑 첨부터 끝까지 클라스가 다름진짜 재밌고 연기 와....
진짜완전 재미잇어서 2번봣어요
결혼의 의미를 조금이나마 알 것 같다. 다른 결혼 관련영화에서는 느낄 수 없던 모호한 느낌이 조금은 뚜렷해졌다.두배우연기꿀! 감우성의 싱그러움!
마무리가 조금 아쉽고 평범한 저에겐 이해하기엔조금 무리가 있어도 영화배우들의 연기력도 우수하고가족이랑 주제도 잘살려서 우리나라 영화중 좋은해피엔딩에 손꼽힐것같다
많은걸 느낄 수 있는 영화입니다.
뎡말뎡말재밌으용^.^
오늘 나왔네. 재밌으려나?
2006년도 군휴가나와서 본영화..기대안하고 보았는데 최고였던 영화
내생에 최고의 드라마 3화에 백독사의 출연여부가 어떻게돼나요?..
재미있을랑 말랑하다가 끝남 이정도 배우로 이렇게 지루하고 허망하게 만들다니
곰tv 에서 처음 봤는데요, 오랜만에 웃어봤네요!!! 영화 잘 봤습니다.!!! 재밌었어요~~~!!!
양심없는 제작진, 답이 안나오는 막장 팬덤, 라이어 게임 표절작
아 재미납니다 흥행작들속에 묻혀버린 잔잔한 보석같은영화훈훈하고 여운이있는 그런로맨스 음악과 영상이 뮤직비디오같은 장면들도 많네요 굿~
그냥 많은 생각하지 말고 보세요. 그럼 참 재미있는 영화입니다. ps. 보랏이 레미제라블에서 코제트를 콜레트로 부르는 테나르디에입니다.
진짜 재미있었어요. 정말 나도 다시 소녀시절로 돌아가고싶은 마음이..
정말 감동적~! 중학교때봤는데 아직도 가슴에 남아있네요...^ㅁ^
편견이 그들의 적이었다.
노답.. 허점투성이 영화. 글고 약은 시저가 투여받았는데 다른 원숭이들도 지능이 개쩌냐?? 뭐이래 영화가
식스센스의 그 샤말란 어디로 갔을까
진짜재밌네? 카메론디아즈
좋은 소재, 몰입없는 전개
애들이 박장대소하는 모습이 너무 웃겨서 아가들 보는 재미도 있네요 ㅎㅎ
이영화를보면서 위험에 처한 동물들에게 내가 너무 무심햇던것을깨달았다. 전세계 수족관그리고동물원 등에 갇혀있는 동물들을 보면 앞으론 다른 시선으로 보게 될것같다. 이런 동물들이 하루빨리 자연으로 돌아갔으면 좋겠고,일본은 제발 학살을멈추길...
정말 재미 있네요.
재미도 없고 내용도 없고
아이가 즐겁게 봐서 만족합니다. vod도 여러번 봤네요ㅠ
매우유치해
난 정말 재밌게 봤는데, 예쁜 여배우들 총집합에 스토리도 괜찮았고
ㅋㅋㅋㅋ 아 니김이 개OO은영화 도저히 몬보게따
보고 정말감동먹었던 영화.
손예진 리즈시절.....비주얼적으로 여자 연예인 역사상 전무후무
웃기시네 완전졸려
정말 최고의 영화!! 정말 대박
심심해서 미치겠거든 보세요..아 쓰레기..
스토리부터 시작해 주인공 영감까지 모두 짜증난다. 도박에 집착심한 노인이 지 아들,가족,친척까지 다 끌어들여 도박에 승리한다는 내용,,
원래 알고있던 푸른수염이야기가 전부인 참 재미없는 영화..시간때우기용으로도 비추
뭔가 엄청난 얘기를 하려고 하는데 피곤할때는 보지 마시길.
지루하게 봤던 영화중 하나
완전수정이 빡치네 양다리걸치다 결국 윤재한테 가? 그럼 지훈인. 지훈이는 뭔대? 단물만 속빼먹고 버리면 단가? 완전 보다가 열받아 짜증이 밀려왓음 내일예고편은 완전 지훈이가 빌다끝나네. 어이없어 이용할껀 다이용하고 연결은 왜 이따구인지 낼부터 안봄
어렸을때 매젬게 본 영화 강추~~~
진짜 10년동안 똑같은 영화 틈날때마다 보고있어요 진짜 내인생의 최고의영화 대사까지도 거의다 외울정도로 너무 재밌게봤어요 ~~
이거 도대체 어떻게 찾아서 볼수 있는거냐
어린애들 보라고 만든영화 맞는데 왜 토달냐.
감동 감동 감동 !!! 그리고 또 감동 !!!
소설 키다리 아저씨의 마이너버전을 영화화한것?
와 이건 맙소사 세상에... 콜린 퍼스는 무슨 생불인가... 뻔한 로맨틱 코메디에도 정도가 있어야 하는데 이게 뭐야;;;;
재밋네요 정말 즐거웠어요.
실망했어요
재미있음
이 영화는 영원히 평점 1이 될듯.
이영화보고 빢쳐서 별점깍으러왓음ㅡㅡ
이거 구할수없나...진짜 보고싶다
제목과 포스터에서부터 딱 c급 영화라고 나와있는데;; 알면서들 본거 아닌가? 이 영화의 최대 단점은 배우들의 연기력이 형편 없다는 것이다.
게임을이정도까지재현하다니ㄷㄷ
예상을벗어나지 않는전개, 영화내내 우울하게 반복되는 노래, 어설픈 한국판 레옹
초반에서 중반까지 완벽.. 후반은 졸작..
짐캐리영화중에 오랜만에 취향에 안맞다
많은걸 생각하게 하는영화. 가장의로써의 어깨가 무겁다는것도 느꼇고. 갑자기 처한 상황에 좌절앞에 무너지는 모습도 보게되었다. 후아. .. .
아무 의미 없고 역겹고 지루한것을 3시간40분 보게하는건 관객에 대한 모독이자 폭력
최고임
재미도없지만 스토리가억지스럽고 좀 짜증나요 차라리 피라냐같은 비급영화나 평점3점대 말도안되는영화들이 더 볼만함 절대비추!
이 영화가 죽기전에 봐야할 영화,,정말 명작이다.두번보고 세번보게 만드는 영화
자극적이고 모순적이며 개방적이다 때론 불쾌하다 하지만 분명 매력적인건 틀림없다
이게 85년작?!?? 배우들 연기부터 음악 뭐하나 빠지는게 없는작품..
재미가 없고 잠이 막 왔었다.
Battle....
이거 왜 평점이 3점이였는대 지금보니깐 7점이지.......?
이거 진짜 무서웠음.. 대박 ㅋㅋ
개인적인생각으로 최근 흥행해서봤던 영화들중 몇개만빼고는 비슷한장르에 비슷한스토리에 어디서본듯한 느낌이 많이들었다 하지만 이영화는 노래 영상 스토리 전개 결말 엔딩후 먹먹해지는 느낌 어느것하나 빼놓을게없다 이 영화는 감독에게도배우에게도 잊지못할최고작일듯
60년대초 서민들의 모습.. 김희갑 구봉서 황정순 최은희 젊은 모습도..
발표 한다고 다시 한 번 봤지만 너 혼난다?
제대로 망한 영화엔 언제나 다 망한 이유가 있다는 것이 이 바닥의 절대진리이다.
나쁘진 않네요 ㅋ 그냥 그럭저럭 볼만한
시골, 신부, 수녀에서 중까지, 애썼다 애썼어..
한 인간의 밑바닥부터 가장 높은곳 까지 여실히 보여준다.
지금봐도 대단ㅎㅎ
ㅋㅋㅋ페이스우 이쁘네... 거말곤 진짜 잼없음 ㅋㅋㅋ
스토리 완벽, 무엇보다 토비 맥과이어의 나긋나긋하면서도 소름끼치는 연기
샘잼 령 재미짐 저주바든사진..
이 정도로 한 획을 긋긴 어려워 보이다.
고전명작!
그래픽이 너무 구려.............
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사이비신도졸라많넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
독창적이긴 한데 별로 무섭지도 않고 병맛, 특희4번쩨 이야기는 차마 끝까지 못보겠는 영화였다.
많이 느끼고 또 그와중에 동화됐구요..저는 좋아요 ^^ 평범함속에 소중함
아...89년도 힌국영화 수준이 이 정도밖에 안되나...
뭐 최고지..
어른은 올바른 결정을 하는 존재가 아니라, 잘못된걸 수정할 수 있는자다.
이 영화를 산 배급사 놈들은 무슨 생각을 지닌게냐....
우연히 영화를 보았는데 10년전영화인데 잔잔한이야기에 푹빠져 재미있게 보았습니다 좋은영화입니다^^
연기력도 구성도 ㅅㅁ
말포이 만세!
캠페인 동참 ㅋㅋ
그 전설의 군대에서 미국으로 갔던 남자의 영화?!?!
오빠랑 동생이랑 숨바꼭질..근데, 왜 안죽어?
0점 영화입니다...
오랜만에 생각나서 봤는데 역시 최고네요
제가 생각 하기엔 이만한 평점 이라도 나온게 신기할 정도 입니다. 개봉 1주차 까지 딸랑 3000여명이 본 영화 입니다. 하긴 모두들 관심이 없으니 소수에 구혜선팬들이 평점높게 주면 평점은 오르겠지요 무턱대고 구혜선 감싸기는 이제그만.
보고 화난영화는 오랫만이다진자
쓰르라미 울적에와 겹쳐보이지 않는다면 이상한영화.... 어느정도는 볼만했지만... 그래도 너무 겹쳐보였다
묘하다..
재밌당.
우리나라 관객수다 24,454명 여기서 덕후의 힘의로 본 사람이 반넘겠지?
별 하나도 주기 싫은 영화입니다 연기력 작가 수준 편집수준 제작수준 다 별이 아깝다
이제 나까지 속이는구나...육체적본능과 거리멀다.
열파참 안써서 1점 드립니다
감명깊게 본 영화중의 하나에요 화면도 이쁘구요
일본식.. 고스트.. 아니, 일본판 식스센스~!
내가 태어나기도 전의 영화, 멋졌다~ 음악도!
좀 내용이 희한한 영화다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이런영화또있나?
정준호 출연영화는 두사부일체, 거룩한 계보 말고는 보면 욕나옴
고등학교때 본 중경삼림은 미래의 사랑을 궁금하게 했고 애아빠가 되어본 화양연화는 다시 중경삼림을 꺼내보게 한다~그립다...
너무너무 지루해....
솔직히 2.58은 오바인데 이상한 종교적인 이유로 평점을 저렇게 주는건가..
대사만으로 액션씬을 능가한다.
리얼액션 표방한다면서 무술 하나도 할줄 모르는 배우들 데려다가 개싸움 시키는거도 나름의 맛이 있는 법이지만, 무술액션은 무술액션대로의 멋이 있는데도 한국에선 이것이 등한시되어왔다. 그런 한국영화의 무술액션에 좋은 방향성을 제시해준 수작이다.
아직도 이런일들이 일어나고있다는 사실에대해서 너무슬픕니다 전쟁이 모두사라졌으면
한 사람의 삶을 보며 내 삶을 봅니다. 많은 생각을 하게 됩니다.
지나치게 감성에 호소하지 않으면서도 진한 감동과 여운을 주는 좋은 작품
같은 영화 두번이상 안보는데 이건 세번 봤어요.개인적으로 김동욱(왕) 연기 넘 잘하고 좋더라구요
재미있게 봤어요....진작 못본게 후회되네요!!!
조금명작인영화 요즘공포영화보단 확실히 5~20년전 공포영화가 무서움
기대하고 봤는데 화딱지난다 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말 뭐같네ㅋㅋ 화나서 못보겟음
자꾸 다시 보게 되는 드라마입니다. 참 예쁘고 배운 것도 많은 드라마에요.
삶에 대한 다양한 의미를 전달하고 있는 영화. 단순 전쟁영화로 보면 안될 듯
뭐지? -.-
영화는 흥미롭지만 사실과 다르고 또한 래리 플린트는 영웅이 아니다
몽환적인 분위기가 일품~영화음악 은근히 중독성 있는..
일본오리지날판>미국판>한국판.. 정말 연출,연기 모두 최악이다..-_-;
결말이 좀 허무하긴했지만..스토리굿~
영화관에서 봤었는데, 가끔 다시 생각나는 영화임나도 저런 꿈이 있었는데 생각하면서 평범한 사람 또는 세상 살아가는 누구나 자기 삶에 대한 아쉬움과 추억이 생각나는 그런 영화임. 큰 재미는 없지만 감동과 여운은 있음
진짜 넘한다 아마추어영화도 아니고 정찬나온거 아니면 완전 쓰레기다
별루임 이번꺼는식상하구너무그렇구그런얘기들만잔뜩 유행어도별루없고ㅡㅡ
평점10점 짜리는 아니지만,그렇다고 평점1점짜리도 아니기에,그렇다면,10점...솔직히,프랑스에서의 공연은 아주 멋지더만...물론,내 돈내고,슈퍼 쇼 보러가자면,노 탱큐고,그돈으로,뮤지컬 보러가겠지만...슈퍼 주니어가 싫다면,그건 질투가 아닐까?(웃음)
생각보다 볼만하네요..스토리가 신선함
전주영화제상영당시 도중나가고싶던 졸작 차라리 3류 일일드라마를 보는편이 유익할듯
그렇게 소녀들은 친구가 된다 ~~
뭔영화지.... 아니 자살하면 지옥가는거 모르나 진짜 성경 개판으로 읽은 듯요... 진짜 좀 기독교인 비하좀 하지말게 이딴영화좀 만들지맙시다 쓰레기들아 ㅡㅡ
칠레 지진, 쓰나미를 소재로한 3류영화. 결국 쓰나미는 3초 ㅠㅠ
ㅡ.ㅡㅗ
평점이 좀 낮은듯해서 10점 주고 감
Good and very exiting
개인적으로 시리즈 중 가장 최고
초콜릿같이 달콤한 이야기
짧지만 강렬한 메시지들....
엉성한 스토리 전개, 어이없는 반전, 배우들의 발연기 삼박자가 어우러진 최 악의 영화 돈받고 봐도 시간이 아까운 영화
남궁민연기소름끼친다고해서봤더니몇씬말곤..용우연기+대사들이몰입방해완전재미없음
진짜 화려하고 이쁘고 스토리 참신 25살 여잔데 시간가는줄모르고 재밋게 봤습니다
연출력 제로 !! 연기력 제로!! 시나리오구성 제로!! TV 드라마도 이것보다 1억배 더 나은듯 하네..참나...
지루해서 도저히 끝까지 볼 수가 없었다.
한국 영화도 자막을 넣어주는게 어때?
미국식 섹시 코메디는 식상하다
세드엿어도괜찮을것같은데ㅠㅠ그래도재밋엇어요!
일본만화 (우주전함 야마모토) 를 그대로 베끼고도 자랑한다는건 민족의 수치다
끝내 성내긴 하다만...
전범기가 나오는 시점에서 꺼버림
내용이없다 사랑얘기라면 감동이라도 있어야 하는게 아닌가
내가 선택한 길이 옳은지 고민될때.. 혹은 사회에 물들어버린 나 자신이 볼품없이 느껴지기 시작할때.. 이 영화는 나에게 힘이되어준다.
시간에 관한 이야기. 옛날 영화가 더 좋은 것 같아..
끔찍한 연출력 조금 덜 끔찍한 몰입도, 어설픈 전체그림
제니퍼 로렌스는 매력있는 여배우!
초딩
넘재미있었어요이게생에처음으로영화를본날이었어요아이게영화구나라고느꼈어요.
쩝..
세이메이의매력은 1편에서.. 그렇지만 그래도좋은//음양사2!!!!
섬뜩하면서도 감동적인 영화
영국개그 이해못하시는분들은 노잼저는 재밌었고 배우들 연기도 맘에들었음
탄탄해 스릴만점 하정우와고현정특유의매력♥
기억에 오래 남을것 같다
너무 길다
연기 잘 하는 세 주인공. 엿 같은 각본과 엿 같은 신예 감독.
하아,,, 지루하다, 너무 장황하게 설명하려다 이상한 영화가 되버림,,,
뭔 얼어죽을 해군이냐?
후대 모든 액션 영화에 영향을 준 명작
선리플 후감상10자압박뒤집어져
ㅠㅠ영화보다 안자는데 자버린 유일한 영화
소리짱커귀따거죽는줄마지막반전맞춰버린최악!남친왈이딴거또보자면죽여버린닷
브베가 추천해주는 영화~
아...정말 점수주기도싫어 정말 최악...지루해서 눈물정말났음...제발...
내가 너 좋아하면 안되냐
재미있게 봤습니다 참 잘 만든 영화네요
처음 장면이 끊임없이 반복되는 이유 마지막에 팍 나왔을 때의 짜릿함! 이 영화가 있었기에 인셉션이 나왔다고 할 정도로 뛰어난 작품
진짜 이런 영화는 다시 안보고 싶다!! 이건 뭐 전기세가 아까울 정도니...
하도 주위에서 미생미생미생 거려서 봤는데 2틀만에 12화 다봤네요ㅋㅋ 각 인물들이 연기인지 실제인지 구분안갈정도로 연기력 장난아니고 몰입도 대박이네요진짜..
촬영중 잠적한 드라마로 유명한....그리고 재미도 없고....
맹기용 투입 하라고 누가 시키드나?
파충류인간이랑 변신하는외계인 잇을것같다
연기력이 의심된다
와 이건진짜 한국을 떠나서 역대급 공포영화 수작이다;;
이건 공포도 아니고 SF도 아니여. 멜로도 아니고 코미디도 아니여.
Tv 안보는 내가 돈 1200원 써가며 다운받게 만든 최고예능 ㅠ 손호준 어또케 너무 귀염 ㅠ 유연석 반전매력 슌딩이 쪽쪽쪽 바로 딩딩이 우쭈쭈
올리비아 핫세가 없엇다면 지루햇을것이다명작은 틀림없구나 68년영화라는게 믿기지않다
완벽한 영화. 오랜만이다. 상처의 깊이가 깊은자가 상대의 상처의 깊이를 가늠할 수 있다. 그들이 해내어야한다. 겪은자들이 해내어줘야 한다.
이런 명작을 20년만에 보다니 ㅋㅋ 손에 땀을 쥐게 하는 첩보전과 배신까지 잘 만들어진 영화임.
흐흐흐흐스흐흐그흐흫그ㅡㄱ흐흐흫 하나도 안슬퍼
취권의 창시자로 만든 영화가 아니라 취권 만들때에같이 만든 영화아닌가요???
내게 보인건 그거 하나뿐이다... 나머진 다 배경일뿐 이다...
스토리도 좋고 연기도 좋고 특히 보아가 좋.고....헷헷
헐.. 중반이후 등장하는 여주가 너무 못생겨서.. 중반부터 몰입이 안됨
여성의 사랑과 성, 욕망을 다룬 맛있는 멕시코 영화
케이블로 이렇게 가슴졸이며 본영화는 처음
감동... 20년전 어릴 때 봤을 때는 이해하지 못했던 깊이가 감동으로
어딘지 지금도 가까이 있을 모습 ~~ 경아는 우리마음속의 사랑하고픈 연인입니다..
원진씨 액션봐서 1점준다
얼마나 잘 만들었는지는 모르겠지만. 딱 드라마용이던데.. 영화로 개봉이라니..쩝,
걍 노잼 진짜 노잼 ㅅㅂ 이런걸 돈주고 본사람은 위로받아 마땅하다
멜리사조안하트를위한시리즈..이제너도30대누님이시네;;
솔직히 나느 공포영화를 거의 안보다 시피하는 사람인데 이거는 뭔가 맹맹하다. 공포를 주는 방식도 뭔가 새로워진게 없고 공포패턴도 다하나같이 똑같다. 1점주려다 사라미셀 겔러의 미모때문에 3점준다.
점수 주고 싶지 않다...
하아.....
매력적인 영화 마지막이 조금 아쉬움
짱재밌음 꼭 보셈
임정영 죽어서 아쉽고..추억이 살아나는 영화..다시 보고싶당.
보고 울기까지했던영화보는내내지루함은 없었다
영화자체도 잼있고..겉만번쩍번쩍 돈정말 많은 삼성이라는 기업의 공장이 정말 섬뜩한것 같네요 삼성이세계적인 기업이된것이 근로자의 죽음으로 이루어졌다는점 다시한번느낌니다...여직원 ,협력업체직원 힘내세요
보는데 3일정도 걸렸습니다. 십분보고 이상해서 안보고 이십분보고 안보고 이런식으로 봤더니 그러네요. 남자주인공이랑 그 까만여자애 행동이 이해안되는 부분도 많고... 괜히봤다 싶어요 ㅎㅎㅎ
태어나서 첨으로 아이를 키워보고 싶다고 생각했다. 마음을 비우고 단편 드라마 본다는 기분으로 감상할 것
서서히 밀려온다..
와 ㅅㅂ최민수 정말 대단하네요....
외국영화 시스터액터2를 모방한거 같은 영화..
남자는 절대로돈관리를 여자에게 맡기면 안된다는 것을 확실히 보여준 영화
저기요 ;;밑에분 보지도않고 잘알지도않고 ㅋㅋ뭐하는거?OOO ㅋㅋㅋㅋㅋ기대하겠습니당
한국사에 길이남을 영화라고 생각합니다@!!
강력한 신자유주의 정책으로 영국의 서민들을 몰락시킨 독재자 보다 더한 사람을 메릴스트립이라는 배우로 미화시킨 치욕스런 영화
전대vs전대 아니에요. 매직포스 극장판 따로 트레저포스 극장판 따로에용.
민간인 쏘는건 억지가 심하더라 영화 너무본거 아니냐?
이건 영화관에서 봐야합니다
술로 외계해충 박멸ㅋㅋㅋㅋ 웃김
1편은 지루하고 재미도없다
내 인생영화 됐다 간만에 마음 녹이는 영화본듯.
내 심장을 움직이게한 영화네요 정말 잘봤습니다. ^^
너무나도 사랑스런 다마뇨죠~♥
음악과 재미가 있는 영화^^
신성일은 이 영화 한편으로 배우생명 쫑났군요
내가 본 영화중 최악이다.... 영상도 어두워서 한개도 안보이지.. .. 카악퉷
가장 중요한 방청운의 내면을 설득력있게 전달하는데 처참하게 실패한듯..
오버 연기가 어색하다. 그래도 중간중간 코믹했으나 마지막은 역시 억지 신파.
경기장안에서 보이는 선수들의 경기뿐만아니라 경기장 밖에서 펼치는 구단관계자들의 경기
평점 높다
그저 그렇고 그런 내취향은 아님
블랙 커피와 마쉬멜로우의 만남..수요일마다 온 사람들이 춤을 춘다면 어떨까나ㅎㅎ
예전에 봤지만 다시봐도 유쾌, 상쾌한 영화~ 독특한 연출이 최고~!!
감독이 무슨 생각으로 이런 영화를 만들었는지 모르겠다. 이게 무슨 2012년에 나올법한 영화인가? 정말 재미없고, 스토리 개엉망이다. 둘다 연기도 정말 못함..최악의 영화 중 하나, 완전 비추! 보면 후회함..
한국은 이딴 영화 때문에 발전이 없는것
보면서 저절로 기분이 좋아지는 영화! 너무 재미있게 잘 봤습니다~
1995년, 홍콩 영화 시대의 마지막 자존심 - .
재난영화의 교과서.37년이라는 엄청난 세월이 흘럿음에도 생생할 정도의 탁월한 연출력,그리고 마치 보는이가 저 상황인듯 한 배우들의 뛰어난 연기력,그리고 깔끔한 스토리 전개와 인물표현까지.명작의 모든 조건을 갖추고 최고가 되었다.
이끼 하고 비슷무리 하긴 한데 수준은 완전 3류급 노출신으로 커버 한 영화 ㅅㅂ
한개도 아깝다. 그들만의 정신승리이자 자기 위안. 왜 그들이 평생 인디에서 끝나는지 알게해준 영화. 예술이라 포장한 소음이며 남에게 끼치는 피해를 마치 인디정신이라며 우매한 관객을 우롱하는 영화.
여자잘못 만나서 인생 망친 러시아남자이야기. 부조리를떠나서,바람피는뇽때문에 인생끝남. 진정한친구도 적이될수있음을 깨닫게해준 울적한영화. 정신적으로 힘들어질수있으니,각오하고 보시길.꼭.바람핀뇬놈들은 바로 헤어져야함. 권력은 돈보다 더 파워풀함을 배움
내 눈엔 이쁘게만 보이는 영화ㅎㅎ
흥행하지 못하는 영화만 만드는 꼴에 자기 생각만 주입할려는 상업영화만 찍어대는 이 사람에게 자금을 지원하는 사람들이 있기 때문에 이 사람이 계속 설레발치면서 살아갈 수 있는 것이 아닌가 싶다.지금 시대가 어떤 시대인데 계몽사상 난무하던 그런...
ost와 전체적인 분위기만은 좋았던
화려한 액션과 아버지와 아들의 감동적인 스토리...역시 이연걸
그로테스크한 분위기가 독특한 수사물. 라스트씬은 오손 웰즈의 그것을 연상시킴에도 영화사에 길이 남을 만하다.
헐리우드 특유의 슬래셔가 링의 집중도를 떨어트린다.
별로..;;;회의하는 장면은 인상적이었음 멋있었고
이홍기 연기도 괜찮고 이하늬랑 나오는 배우들 잼있네요! 이번주부터 본방사수
아 진짜 열받아서 못보겠음.관객들 어디서 다 OOO들만 모아왔어
다시는 경찰을 무시하지 마라
바둑판이나 축구장이나 결국은 인생의 축소판..
감동도 있고 잼있게 잘봤네요아들이 좋아하네요
몇번을 봐도 눈물이 난다...
와..이딴게 8점대 영화 미쳤다 미쳤어
역시 안돼 ㅠㅠ 슬퍼지는 영화ㅋㅋ
나카마 유키에의 끝내주는 연기 보다가 심장마비 걸리는줄 알았다 ㅎㅎ
93년 당시 최고의 액션 영화!! 지금봐도 재밌는데!! 당연 별 5개!!!!
소재는 좋은데 초반부터 한국 드라마의 전형적인 러브라인이 걸림. 좋은 소재 잘 살려서 진정한 프로의 세계를 보여준다면 수작이 될 수 있는 드라마. 그리고 오글거리는 대사 자제 점,,,;;
진짜 별루다
정말최고의영화당...또봐야겟어 ㅠㅠ
레알 요가만 하는 영화..
재미가 없음. 엉성하다.
영화좀 보고 평해라~ 시간이 아깝다
공블리가 실력발휘제대루 못하여 아쉬워요
진짜 잼게봤던!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋ추억의 명작!!!!김민정,정태우 아역시절!!!!ㅋㅋㅋㅋ
별 반도 주기도 아까움..
최고의애니메이션..10번정도봣는데볼때마다눈물이난다ㅠㅠ
저는 그냥 좋네요.초등학교 저학년때 개봉한영화라 어렴풋이 몇장면만 기억났는데,커서 이렇게 다시보니 새롭네요^^
정말 재밌었다.
내가 7살때 얼굴 불태워 자살하는 ㅈ같은걸봄 ㅅㅂ 이영화저주받아라
돈 아까워서 끝까지 다 보려다 볼수록 시간도 아까워 그냥 나와버린.. -_-;;
좋은소재를 엉망으로 만든영화
서미도 끝까지 재수없게 구네 죽엇어야 했는데
와 이건 엄청난 액션이다
지금보니.. 참 예쁘다
tv에서 어릴때 해주었던 기억이 난다.여자 성기를 보고 할리우드를 외치던 쪽빠리들이 생각난다.
그냥 그저 그런영화. 볼만하다.
짐캐리의 쇼만 보여주다가 마지막에서야 교훈있는척
누군가는 정신승리하고.. 누군가는 무자비한 힘과 돈, 권력, 탐욕으로 이 세상을 결국 지배했다. 그리고 지배하고 있다.
이건 다시봐도 재밌다 나머지시리즈는 다재미없지만
무언가를 생각하게 만들어준 영화
한국판 아메리칸 싸이코
이런 심각한 영화가 재밌다.. 여배우들의 팜므파탈이 끝장을 낸다.
시간,공간,역사,세계관...그리고 현실과 나에 대해 생각해 볼수 있었던 작품.
꽤재미있다특히마지막부분이
북경표 찐드기 ㅋㅋ 재미있는 설정에, 따뜻한 웃음이 묻어났다
운전대만 잡으면 헐크로 변하는 남편..몸만 믿다 진짜 찐한놈 만나면 고쳐질 양아치병! 보복운전은 아가야 큰 불법이다.니가 진짜 찐한 사람을 못 만나서 글타! 마누라 앞에서 쪽까지 말고 참아라..한순간 훅 간다.
코난극장판중최고!!ㅋㅋㅋㅋ
록키모튼과아나벨얀켈이,맥스헤드룸의감독임을생각해본다면,이보다 더한 타락이 없다.
그래야 마땅한 세상을 만들려고 뻥치시는 이분들, 정말 우리에게도 절실! 잼난 영화!
영화는 영화다에 이은 또하나의 쓰레기
마지막 북한군의 오열로 10점준다
보는 시간이 아까운 영화..보면서 전혀 즐겁지도, 여주인공의 행동에 어처구니 없다.
애매하다,
아나 알바 새끼들 잼 없잖아 ㅡ,.ㅡ
추억을 기억하는건 좋지만 연인끼리는 보지 마세요~
@ㅏ재들도 럽폭도 못지 않게 한다면서요? ㅎㄷㄷ
트리에 영화중 최악이다. 이거랑 도그빌, 안티크라이스트 보면 혼란온다. 일관성없음
이게 뭐지? 암울한 연기력 장난스런 스토리라인, 이거 뭐지? 대학생 레포트용 작품인가?
순수하게 영화로보자는 말조차 역겹다
물질만능,가식적인 신비주의,외모지상주의에 오염된 현대에 필요한 진솔한 인간미
이런장르 너무좋네요!
마파도가 섬에서 산골로,할매들에서 할배들로..영화는 쓰레기로~
꼬맹이들이 매일 히어로물만 봐서 이런건 재미를 못느끼나 보구나 이게 옛날에 나온걸 감안해야지 반지의제왕이 왜 찬송받는지도 모르는 호구들
옛 친구가 보고 싶어지는 영화.. 이 영화가 말하고자 하는 건 외계인이나 액션이 아닌데 . 1점 주시는 분들 실망이네요
수술 후 붓기도 안 빠진 여배우를;;
이런식의 우울한 여성영화는 마음에 안든다
1점도 아까운 전형적인 좌좀형 쓰레기 영화. 감독이 여자라는것부터 알아봤어야 했다. 저 면상을 봐라 뭐가 뿜어져 나오는지.
츠카모토 신야 허접한 놈 이것도 영화라고 변태같이 생겨가지고 딱어울리네
여자가 먼저 좋아하게 된 시점이 언젠가는 나올 줄 알았다. 그리고 어디서 슬퍼해야
오호 별 기대없이 본 영화인데 간만에 수작 건진듯 ~ 이래서 탈옥영화를 좋아하게된다니까 ㅋㅋ
재미와감동도있고이광수배우님도의외의모습도보았고영광이의멋진모습을보고감동을하였습니다.
와~진짜 진심으로하는말인데 정말잘만드신듯.. 너무 재밌고 특히 노래 엄청 좋다~ 언제는 하루종일 이 노래만 튼적도있어요
한국에 이런 철학이 들어간 영화가 있었다니... 감동입니다. 제가 수많은 영화를 보면서 지금 첫 댓글을 달아봅니다. 이런 영화를 이해하는 사람이 적더라도 계속 만들어주시면 감사하겠습니다 ㅎㅎ
질풍이의 같은 품종 개 키움
이영화 완전 쓰레기영화다 내가본액션영화중 이렇게 쓰레기인영화는처음봤다 이영화보면은 정마로 시간아깝다;;;;
짜증나는 촬영기법때문에 볼맛이 안났다. 나중에 갈수록 좀 스토리가 부실한 느낌.
이런영화가 넘좋타 보고나서 찝찝하고 가슴이 먹먹해지는ㅠ 내가 이선균이라면 처제가만안나둔다 므흣♥
아폴로 불쌍하당....ㅋ 개인적으로 아폴로 좋아했는데 ㅜㅜ
내용도 없고... 여주인공은 무표정 인상쓰는게 전부.. 김복남영화랑 별차이없는 어색하고 어설픈 연기력 대사에 감정이 없다. 배드씬에는 살색브라~~ 배드씬보다가 웃겨죽는줄알았네..드래스는 양면테이프 노출하고 배드씬은 가리느라 정신없네 @@
이영화 구려요 존나게 ㅋ
유치함 초등학교 여학생들이 좋아할법한 전개와 구성, 그리고 배우들도 그걸 아는 듯 구사하는 하이틴급 고전연기.
식상한 출발선, 뻔한 골인점
마틴이 또 뚱뚱한 할머니분장을 또 할줄은 몰랐다 안쓰러워보인다
더빙
good
원주율 만들기 ㅋㅋㅋㅋ
재밌내요. 케릭도 귀엽고. 아이들이랑 보기 좋을거 같아요.특히 쿠 가 추는 춤이 긔엽내요 ㅎㅎㅎ
OOO기 영화ㅇㅇㅇㅇㅇ
엄청재미있는데여
왜 이런 멋진영화가 평점이 낮지,,? 다른 수식어구 필요없는, 말 그대로 멋진영화!
아무나 찍어도 이것보다 재미게 만들겠다. O도 아까운 내 시간.ㅡ,.ㅡ
11년만에 영화를 우연히 다시보게 되었습니다영화가 끝나가는동안 아쉽고 서운함에 영화가 끝나지않기를 바랬던게 참 오랜만인것같네요20살에 본영화와 31살이되어 본영화는 다르지않은데제 맘은 이렇게 달라져있네요감동이란 이런게 아닐까요..
진짜 하루종일밤새서 본드라마..여태까지 미드중에 최고의몰입도가 아닐까싶음..그리고 김윤진 한국말로 미국스타일(?)로 연기하는게 보기좋앗음 짱짱!
가볍게보기좋은영화.뻔한스토리지만가끔은이런영화도좋다
레드포드는 역시 건재해~
다소 아쉬웠던 작품. 7점 정도가 적당한 듯. 평점조절.
나도 5001명 안에 들어 가는구나. cinecube에서 봤는데.. 02년. 10월의 어느날.
남자인 나도 재밌는데ㅋㅋ
어디서 본건 있어가지고 꼬라지하고는
내용ㅡ 머냐? 연기력ㅡ짱! 평론ㅡ멍~~!?
음악, 이야기구성, 결말 공포 다 괜찮은 영화. 서서히 조여드는 공포가 굿!
진짜 이게 말이 된다고 생각하십니까?후속작이 없음 차라리 다른방송재방송하는게 훨낫겠다.작가님진짜이게 머하는겁니까?
재미있는 공포영화는 많지만 마음에 와닫는 공포영화는 적다
여자들나와노출하는거빼곤 스토리나 구성면에있어선 최악
한마디로 이 영화 정말 괜찮다.
허술한 스토리가 산으로 가는군
제목은 기술자들인데 시나리오는 초보자들이 썼어요
리틀 보이 맛을 고새 까먹은 듯^^
왜 고집이 영화로 만드려 할까?
영화의 제작의도는 높게 평가할 수 있으나 디테일에서 많은 아쉬움이 있고, 일본인역의 배우들에 많은 아쉬움이 있다. 우리들이 미국영화를 볼 때 한국인역할로 나오는 배우가 한국말을 잘 못하면 기분이 상하는 것처럼 우리 감독들도 반드시 고쳐야 할 점이다.
왜 만들었는지 모를 속편의 전형적인 예.
돌아 오지 않을 고3이여! 다시 한번만!
뭔가 보여주고 싶었으나 시간관계상 좃밥으로 막을 내리는 영화
독일군가가 울려퍼지는 인상적인 엔딩
좀만 더 친절했으면
평점이 생각보다 낮내.. 볼만했던영화.. 반전도 좋앗고
보고 웃었다.. 현실성이 너무없어서 몰입도가 너무 떨어짐...
조잡한 더빙이 위대한 다큐를 어떻게 망쳐놓는지 보여주는 단적인 예
즐
아항..난 어른이라서..재미없더라...
이건 뭐 재미도 감동도 없고....진지빠는 병맛 애니...하도 뭣같아서 첨으로 감상평 남겨 봄 ㅡㅡ;;
이런건 봐줘야함. DVD 사러가야겠다...
DC 최악의 흑역사일듯
......??????뭘까요???
재밋던데? 별로지루하지않음 그냥 잔잔함 박하사탕 feel
영상은 볼만했으나 오그라드는 상황은 재난영화에서 어쩔수 없나보다
여기나오는 노래들 다좋음!!!
등장인물이 이상해요. 작가가 착한거랑 모자란거랑 구분을 못하나봐요. 차라리 악역을 응원해요.
오랫만에 본 멋진 영화...
칭샤 아줌마의 데뷔 작품이라 이렇게 평가했소이다.
내용면에선 그럭저럭 괜찮은 작품
영화관안가길 잘했다.이거 완전히 애들영화더구먼 만화딕해...아까운 내포인트 젠장;
뭐냐 이 쓰레기같은 연기와 구성은...
아이와너무재미나게봤어요
억지감동의 절정 쓰래기영화
소름끼친다
진짜 아빠노릇하러 보러갔는데 넘재미없네요 웃는아이들은아무도없고..내용도 아이들한텐이해불가..ㅠ 넘속상하네여
히스레저최악의망작-.-비추!!!!
지나 데이비스 이쁘다..
연기력은 기본인데.. 주제가 아무리 좋아도 연기가 안되면..
한국에도 이러한 로드무비가 있다는게 참으로 뿌듯하도다
와우...연기가완전 발연기네요....이걸내가 왜보고있지?하면서 봣네요연기가진짜...어색해서 내가부끄럽...
짐승만도 못한 늙은 알콜중독자 아버지를 둔 소년과 불안정한 조의 위태한 일상과 우정.. 너무 어둡고 지루하도 우울할까봐 시청을 미뤄왔다가 봤는데 몰입감 좋고 어른을 위한 동화같은 이야기네요.
톰하디랑 크리스파인으로 일단 훈훈하게 먹고들어가는영화 뻔한내용인데 재밌게잘풀어놨음 근데여주가 너무 빡퉁쳐서 마이너스두개 자기는실컷저울질해놓고 나중에 둘이친구인거 안후론 오히려 자길이용했다고 ㅈㄹ전부인은 국가요원인거알게되고 갑자기 돌아오고 뭔지대체
정말 어이없고, 답없는 영화... 홍상수라는 사람의 영화는 이제 안본다... 바람기 많은 여자애와 모자란 세 남자가 그 한여자에게 난리치는... 이상한 영화..
죽인다.
너무 나도 친절한 진!
이건 진짜 레옹1에대한 명예훼손이야......레옹이란 이름을 어디다 붙이는건지...
OO같은...삼류에로영화 이걸 보는니 그냥 케이블보세요
발연기도 없고 배우들 내용 그리고 음향까지 진짜간만에 심장쫄깃해지는 드라마를 봤네
이건 만화가 아니다 명작중의 명작이다..이런 작품이 내생애의 또나올수 있을까???정말 최고중이 최고다...
실망스럽다. 그저 그런 스토리
웨슬리의 최고 명작이제졸라 재미있게 잘 봤다
0점 없나?나경이때메 봤다
감상평 따의집어치우고 메탈리카와 함께 미쳐보자.
가장 성룡스러운 영화 ㅋ 재밌음
보는내내지루했다 마지막 드럼빼고는 평점에 낙였다 정말 ㅠ.ㅠ 7.8점대는 오바인듯
최악의 쓰레기 영화. 여자가 낯선 남자와 섹정들은덜 사랑이라 하네 ㅋㅋㅋ 여자들 섹에 한번 미치면 빠져나오질 못하는덴 이유가 있는듯. 기도하다가도 섹 생각하네.
극한의 스릴을 체험하게된 영화다.
차갑고 뜨거운 걸작
크림슨 타이드에 일본 만화 침묵의 함대를 합한 아류작. 군사적 고증도 별로.
성지순례하러 왔습니다
견자단 화이팅.이연걸 다음으로 좋다~
정말 아무생각없이 봐야하는 이영화평을보니 네이버인들의 영화수준을 알겟고만
보기
돈자루 매고 총격전.. 그리고 총 소리 울림은.. 잊지 못하죠
sm에 똥 얘기
영화 별롭니다. 편집을못하는건지 감독의식이 이상한건지. 게다가 성열이가걱정이네요
감독 정신이 있는거냐 어케 에로배우를 배나오고 가슴은 쥐젖 ㅋㅋㅋ
다섯맴버들 다있어야 재밌어요 나피디랑 조화가잘맞네요
다소 낮은 평점 때문에 전혀 기대 안 하고 본 영화였는데 몰입해서 봤고 최고였습니다
지난 사랑에 가슴아파하는 사람이라면...또한번의 진짜 사랑을 찾고 있다면...내내 눈물이 멈추지 않는 영화!
엔딩크래딧이 올라가고,4개월동안 지켜온 금연에 심각한 위기가 온다.끝까지 본 내자신에게 참을수없는 화가 밀려와 눈물이 날 지경이다.내일부턴 몬스터 에너지드링크도 마시지않겠다
세트의 정교함이나 배우 캐스팅은 좋았다고 보지만.. 연기가 어설픈건 둘째 치고 음악 영화에서 노래가 안 나오다니 최악ㅠ 애니 OST를 그대로 썼으면 차라리 나았을 것을... 감독의 의도는 알겠지만 좀 더 일본의 아티스트를 믿었다면 하는 아쉬움이..
아주 DREAMS COME TRUE네. 꿈이 이루어져서 좋냐.
감동적이네요
이건 좀 아닌데... ...
1이 훨 나은 듯.. 스토리 부실하고 영 별로~
영화맞어?
ㅜㅜ 어르신하고 소도 좋은데 가시길...
Mind***k...
판에박힌 진부한 대사.. 지겨운 출장과 삽입
어린시절 최강의영화이다.
걍 3류 에로영화. 걍 성진국 방송 쪼꼼 볼 거있다. 그게 끝.
글쎄 달라진게 없군
최고의 여운! 최고의 감동! 최고의 생동감!
멋지죠
삶의 마지막에 해야될 행동의 표본이것같다
따뜻하다. 네 주인공 모두 연기 쩜. 류현경은 언제봐도 자연미인. 귀엽고 예쁨. 감독부터 다들 프로필 보니 30대 초반.. ..아.. 40대가 기대되는 사람들..
이런거 만들지 말자. 시간이 아깝다
어린시절 감성을 자극하는 동화같은 이야기
평점이 높아서 봤는데 딱 싫어하는 스타일..
남녀 두 주연의 과하지않게 힘을뺀 연기도 좋았고, 무엇보다 메세지가 있는 영화라 좋았다.
강원도가 만만하나? 영화 한 편으로 고향 이미지를 아주 그냥..
한세아 얼굴 예쁘고 가슴도 참젖인데 크고 예쁨.~ 빨리 2번째 작품 찍었으면 함
이명작을 지금에서야보게되다니... `
보고나니 김기덕이 거품이 아닐지도 모른다는 생각이 든다.
재미없다.정말 ..19세인거 맞는지? ㅡㅡ;;머리에 주사 꽂는거땜에?
좀 살아나나 했더니...
푸하하하 야~ 이건 완전~
씁쓸한 바람 한줄기가 심장을 파고든다
이거 만든 사람들은 한국판 비알리스톡 & 블룸이다. ㅋ
카메라돌지마세요 머리아파죽겠네 쇼음악중심이더좋다 ㅡ 뮤직뱅크도
처가댁 동네 방문할때 7세이하 꼬마들이 거침없이 담배를 같이 피며 웃는 장면이 자연스러운게 인상적인., .. 시대를 어렵게 담아낸 흔적이 보이는 영상
내가 재미있게 보았던 드라마
40대인 내가 봐도 괜찮은 영화. 영어 대사가 좀 유치한 면도 있긴 했다 애들 영어교육을 염두에 둔건가? 하지만 화질과 음향 전부 좋았던 것 같다 가족애등도 잘 표현한 것 같고 여하튼 아이있는 집에서는 꼭 봐야할듯.
그들은 다이빙벨의 투입을 막았다. 오직 진실은 그들만이 알고 있다. 그들이 범인이고 이 사태의 원인 제공자이다. 일단 보라니깐요. 진실은 어디에 있나. 진실을 알려달라. 우리들의 진실 그것은 정의 . 정의란 무엇인가. 무엇이진실인지 다이빙 하고 싶다.
스크린조이 배급하는거 안보는게 정신건강에 좋음 아류작은 다들여오는듯....
영화인데 현실성엄청찾네사람들 예술작품에 감동먹엇음된거지 왜뉴스를찾고있어
작품성 없네
그냥 보는게 시간낭비라 느껴지는 영화 그래도 간간히 아이들을 위한 웃음코드 있음. 시나리오 대사나 전개 부분 많이 아쉬음. 그래도 흰 코알라라... 독특한 소재였음. 태민목소리는 나쁘지는 않았으나 연기부분에 좀더 다듬는다면 아주 좋을듯.
세계 최고의 쓰레기 C급영화.더이상의 쓰레기는 없다
한국영화중에 제일무서운영화는요?라고 묻는다면 서슴없이 여곡성..
간만에 영화보다가 욕하면서 껏네...애들 졸업작품이냐....
뭘 어떻게 이해하라고????? 정말 OOO다!!!!
사토타케루 목소맄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어디다 팔아 묵었냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ영화관에서 봤음큰날뻔했네
처음부터 끝까지 난해했다.
아무리 영화라지만 이건 아닌듯
내 인생은 이 영화를 관람전과 후로 나누게 되었다.
이 영화 진정한 헤로인은 바로 제임스 우즈 같다는 생각이....
하정우진짜여기서도멋이싸♡
다시한번 보고 싶은 영화네요ㅎㅎ정말 재미있었습니다ㅎ
꼭 영화가 아니더라도 꿈을 이루고 싶은자들이 꼭 봐야되는 영화..!
쓰레기네 이런걸 비싼돈 들여서 수입해오냐 ㅉㅉ완전 심형래 수준영화네
참 ㅋ
웹툰을 영화로 만든 것 중에 가장 흥미롭게 봤다
다큐로 4부까지 보는걸 더 추천 합니다 ^^
왜 배경집(아트북)이 유명하고 아직도 회자되는지 알겠네요.화려한 영상미에 감복했습니다. 쿠로와 시로가 행복하게 사는걸로 끝난걸로 전 만족합니다
초반에 아들,딸 존나싸대기 때려서 어디다 묶어놨어야한다!
만화책 안 본사람인데 잼있는데? 유지를 잇는다는거군 감동 ㅠ 2편가자
고양이를 왜 죽여 영화고 애니지만 동물 죽이는 작품 모두 OO
다른 무협과는 다른 탄탄함에 감동이다
제 인생 최고의영화입니다..더 이상 말이 필요없어요..
진부한 내용.... 박보영은 그냥 마케팅용인가.. 마지막것만 그나마 괜찮았고 나머지는 질리디 질린 주제들...
으리으리하구마잉
진짜로 돈아까운 영화라는건 부정할수 없는 사실.
그런데 왜 악당이름이 유의태 ㅋ
성인 남녀의 가장 솔직한 내면의 감성을 잘 들어낸 듯 완전 공감 두 주인공의 솔직함이 너무 부럽네요
의리!
타인에 종속되어 있는 삶과 자신의 무엇인가를 지려고하는 삶을 대비시키면서 정말 소중한 것은 무엇인지 말하려는 그런 작품인 것 같았습니다. 기대 안하고 봤는데 정말 괜찮은 작품입니다.
우회적으로 사회 비판 영화? 말도 안 되는 상황에 잘 설명도 안 되는 이상한 영화. 이런 영화도 한 장르로 본다면 영화다. 전개가 조금 많이 엉성하다.
잼잼있었음ㅠㅠ왜 별점이 이상태인지는 모르겟다만..
..차라리 1편을 한번 더 보세요..
풍경이 아름답다..
으.. 보고실망했어요
최고
아이들이 좋아하는 모든 모티브를 가지고 이렇게 재미없고 지루한 만화를 만들어내다니.. 정말 시간,돈 모두 아까운 만화. 절대 비추. 하이라이트를 기다리다가 끝나버림.
김선아는 생긴거는 아가씨 같은데 , '걸스카우트'에서는 이경실.나문희 아줌마랑 곗돈 떼인 아줌마로 나오더니 '투혼'에서는 애 두명 딸린 애엄마로 남편이랑 찌그락 짜그락 나오네요.
안보는게 약이되네요 끝
동원씨한번보려다가 으그....♡
시사로 봤어요...뭐라 말할수 없는 감동이...여주인공 정말 내면연기 잘하더군요..
이런게 정말 영화지..
죄송해요 정말... 아.. 말쓰기도 그렇네요
마음 마음 마인드 컨트롤
지루함
겉 모습만 보고 사람을 판단 하지 말라...
안봤는데 리뷰만 봐도 쓰레기영화 본듯한ㅋ
마연애시즌2플리즈~제발♡♡배우들은시즌1과동일~제2의막영애만들어보자규용~♡♡
우리집은 아침 드라마 강제적으로 본다... 어머니 때문에... 아침 안먹으면 죽는줄 아시는 어머니 때문에 건너 뛸수도 없다... 식탁에 앉으면 정면에 떡~ 하니 TV가 있어서 강제적으로 주입이 된다 그런 아침 드라마중 최악이었다 진심...
재밌었어요 두분케미도 잘봤구요 사건스토리등등 꿀^^
영화관에서 봤는데 주변이 섬뜩섬뜩, 당시엔 정말 소름끼쳤다
미묘하고 아슬아슬한 감정선을 잘 표현해냈다. 관계에 대한 깊은 이야기.
이감독이름 기억했다가 개봉하는영화중 이감독영화있으면 보지말아야것다. 고양이가 사람보다 중요한거같다.
평생 자기를 짝사랑하는 (성공한)남자가 하나쯤 있으면 하는 게 언니들의 로망이란다
아주 웃겼습니다.
케이블드라마가더재밌다ㅋㅋ
연기자들의 뛰어난 연기 ~ !
손태영때문에 1점
원작을 개무시한 영화 1점도 아깝다ㅡㅡ
부모님 생각에 영화를 보고난후 여운이 가시질않네요. ㅡ..ㅜ
기대이상.. 아름다운, 어린시절 꿈같은 동화.. 10점줘도 별로 아깝지 않음.
정말 재미있게본 영화, 70-80년대를 살았던 사람들은 공감할 수 있음
꺼익꺼익꺼익 절망버스..
여자가 욕할 작품 이유:여자를 애완용으로 나와서 남자가 욕할작품 이유:스토리 엉망
그에게 희망은 없다.
영화 꼬라지가 지들끼리 웃으려고 만들었나 불친절한 영화임. 차라리 무성영화였음 더 좋을 뻔한 영화
늑대가 제일 연기를 잘함
결말만 보는 여자...
엘라의계곡.일렉트릭미스트. 보고싶은걸 그대로보여주는 존스!
도박 영화중에 최고! 주윤발 등장할때 음악이 짱임!
로버트 패틴슨이 감당하기엔 벅찬 역할이다. 연기력과 외적 매력이 중요한 역인데 둘 다 폭망.... 우마서먼이 맡은 역이 아깝다.
괴작은 아니고 그냥 못만든 영화. 물량적으로도 헐벗었지만 아이디어가 좋거나 파이팅이 있다거나 하지도 않는다.
추억에....
10년도에 보고 찝찝했던영화 모르고 또봐 찝찝하다..
어설프고 내용은어디서 본거같은느낌이고. 긴장감도없고.결론은뻔하고.
작가 본인이 우익혐한 맞던데
진짜평생소장할영화 최고
귀엽고 재미있었다. 이준기 말도 잘하고 시키면 다하네..주늑도 안들어..ㅋㅋ 노래도 불러주고.. 요즘에 봤음..확실히 어려보여 귀엽고 지금은 상남자 같던데..
간만에 너무 아름다운 영화를 봤다.
이렇게 해서 자신의 아이덴티티를 확인하고 싶다면야
정말 최악의 영화였다. 욕 먹을 각오하고 남길정도니..
부모잘만나좋겠다10자
새벽에 불끄고 혼자봐도 한숨이 절로 나오네
그럭저럭 볼만한 영화 와 대박 까진 아니더라도
내용은 나쁘지않았지만 남한을 후진국으로 만들어버린이영화는 ㅈ같은 호구영화이다
소이현 때문에 끝까지 볼 수 있었다
가장 짜증나고 가장 화나게하는 최고의 영화! 잘만든영화이지만 두번다시보고싶지않다
티비에서하는걸 보는데 시간아깝네
왓더헬!?!
뭐랄까..굉장히 여운이 오래남는 영화임..배우 연기가 인상깊었고 몰입하면서 보았음한번쯤은 꼭 봐볼 영화로 추천합니다!
SF물로 전투장면은 볼만하지만 전체적으로는 약간 지루함
전도연과 최민식... 99년도에는 보지 못했던 영화였는데 이제서야 재개봉으로 보았는데 재밌네요 ㅎㅎ
진짜 요즘 영화보다 잼있음...
누가 그의 사랑을 단죄할 수 있나
하...나루토라서본건데 스토리개막장...전개도 노이해..
이해를 하기보다는 그냥 보기만 해야한다
이히히히 이건 똥이야 똥이라고 똥! 코난을 제대봤으면 초딩들도 알수있게끔 나오는게 OO루= 아카이 슈이치인데 별 내용도없는걸 팔아먹으려고 또 검은조직써가면서 만들다니 지겹다 지겨워..
이게대체뭐지 지루해서 죽을뻔
네이버 평점은 반대로 봐야 한다
어디서 웃어야 되냐? 짱증이 한가득이다.
좀 유치하긴 하지만 화장실개그로 제대로 웃겨주는 듯함.
다세포소녀보다 나으니 1점은 안준다.정말 으리로 끝까지봤다억지 가족애감동 개연성도 끼워맞추기감동적인 영화를 안봤나몰라
재밌어요>_< 근데 광희 목소리연기 쫌 이상해요;; 그래도 별9개!!
한시간 반짜리였음....
사건 터지기 전까지는 정말 지루하다 내용도 없고 역겨운 장면도 나옴 미국 경찰들 진짜 대단하네 미국에 안 살아서 공감은 안되지만.. 결말 궁금해서 그냥 참고 봤음 멕시코 갱들 개무섭네
1편때 나왔던 나머지 배우들은 박수칠때 잘떠났는데 박영규가 안쓰러웠던 영화였다 .. 그냥 유종의미나 거둘것이지
별 10개가 모자란다 주성치를 능가할 최고의 코미디 영화
베이컨시 리메이크작? 오감이 짜릿하짇 않고 신개념도 아님.... 베이컨시는 재밌게 봤었는데..
재밌을 '뻔'한 영화. 송강호가 낭비된 느낌.
재밌고 흥미롭다 멈출줄 모르는 남자의 이야기..
진짜 이렇게 전개가 ㅄ같고 놀라는 연기도 ㅈㄴ 이렇게 어색한 공포영화는 처음입니다. 소재가 신선할뻔했지만 전개가 너무 황당해서 오히려 다른 영화와 차별화된 신선도를 보여준 이 영화 강력 추천합니다.
나까지 추가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잔잔하고 어찌보면 시시한 영화일수도 있겠지만 눈을 뗄 수 없게 만드는 영화
1등
적정수준 감상은 시즌2까지만..시즌3는 그냥 볼만했구 시즌4는 욕밖에 안나옴. 지독하게 우려먹는 극적상황의 반복 토나오구 신물날정도로 지겹다.한드가 그리워진다는...
재미기 없다 시간낭비 큰 내용도 교훈도 사랑도 안보이는 영화
짜임새라곤 찾아보기 힘든 엉성하기 짝이없는 시나리오에 헛웃음만 나온다
영화학도들의 현실적 교과서 홍상수.
별로
영상은 진짜 너무 이뻐서 막 두근 행복한 영화!!
10점밖에 줄 수 없다는 것이 애석하다..
더러븐영화
the legend is born이 제목인데 우리나라에서 관심끌려고 엽문3로 바꿔놨네
농담도 이 정도면 주성치영화수준.결정적인문제는 주성치영화와 달리 재미가없다는 것
무지재미잇어요~&gt.&lt~!!!!!!!!꺄아오늘나온당ㅇ.ㅇ!!!!!!!
진짜 마지막 자막나올때 울컥했다...
진심 쓰레기영화.. 주인공이 사악한놈이넹.;
good
코믹영화지뭐... 이거...특히 최주봉
실망만 가득준 영화.
개인적으로 마마못지 않게 별로네요
역사 왜곡 때문에 1점 드립니다. 광해는 대동법에 찬성하지도 않았고 북방민족이 발호 할 때 궁궐 심시티나 하던 암군입니다.
잼있어요 ㅎㅎ
정통 로맨틱코미디.첫사랑을 완벽하게 승화시킨 영화네요이렇게 잔잔한 로맨틱 코메디 좋아..
쓰레기 영화를 쓰레기라 그러는데 자꾸 삭제하네?
지미 펄론, 하-하
왜이리 평점이 높아
관음증 망상 에 빠진 공포가 충격적이네요~;집중하며 본 영화!
한마디로재미없고재미없다. 스토리가억지투성이다.
재미있게봤다. 난 더빙판이 더 좋았음. 화면 볼거리 90점이상
스토리가 완전 스트레이트로 쭉쭉! ㅋㅋㅋ 엔딩장면이 제일 기억에 남아요. 진짜 그건 안 봤으면 말을 말아야함....
개인적인 생각으로 코난극장판중에 15, 16기가 제일 재미없음
뭐이런영화가...
한마디로 표현하자면.. ' 흐..함...... ' 안스럽게도 하품만 무섭게 나오고 있다. .
나 역시 십점. 시즌1까지는 다 보셔야지 확실한 재미를 느낄것
삶에 대한 깊이 있는 성찰과 아름다운 영상 미학. 그런데 난 자꾸 디킨스의 소설 '크리스마스 캐롤'이 연상된다.
솔직히 이경규 후광 또는 언론 플레이로 손익분기점 넘은 영화. 아무 감동이나 재미도 없음.
(.. ) 이 밑에 분 뭐라하는건지 모르겠네 ㅋㅋㅋ
적당히 앞으로 당기면서 본 가벼운 스릴러
문제만 던지고 결국 답은 없는....오히려 고인이 된 사람이 겪었을 일을 도마위에 구경거리처럼 전락시키는건 아닌지, 그리고 악순환은 풀리지 않는 고리처럼 계속되겠지. 수요와 공급이 함께 사라져야지만 그럼에도 불구하고 있겠지. 씁쓸.
제일 처음 나노무기 소개했을때 흥미로웠고 진짜 스토리없다. 걍 나노무기 뺏고 뺏기고 싸우고 다뿌수는 영화
Very Very Well Made ~
여자는 위대하다. 경지에 다다른 연출과 완벽한 각본, 뛰어난 배우들이 만들어내는 탁월한 드라마.
최악
하야오 작품 중 최고
쩌른다요 낸 재미있게봤을것이여 미래의나 2시간후에 후기올린다
"보는 내내 ""존나패면 되는데"" 라는 생각만 들게 한 영화"
만들어진지 10년이 지난 영화임에도 불구하고 cg며 스토리며 흠잡을데가 없다. 조니 뎁이 잭 스패로우를 제대로 연기함.
진짜 대박이다 강지환 돈의화신도 잼께봣고 이다희 비밀도 잼ㄲㅔ봣는데 둘이한작품하니 그냥 쩌는듯ㅜㅜ
내이름도 승민이라 영화보면서 내가실제주인공이된듯한 기분이었다 이루지못한 사랑으로남기지말고 설렛던 그감정그대로 좋은추억으로 남기니 마음이후련하네
제발 전문성우좀 안돼?전문성도 부족하고 작품의 질 떨어뜨리는 연예인들 쓰지 마.난 연예인들이 더빙해서 내놓은 작품은 꼴도보기도 싫다고
"재미없었다. 끝까지 본 사람은 나뿐이었다. 프랑스 영화라 다들 ""오늘도 자겠군""했던 관객들의 한담에 잘 어울리는 영화가 되어버렸다."
나는 국수주의자가 되기엔, 나의 조국을 너무 사랑한다. -Albert Camus
실망. 혹시나 했는데 시작일화 구성력은 역부족. 헐리우드 스타일을 좀 지우지...
27살, 칼을무서워하는연우가 명장?성도희이상한엄마,준영불쌍.다행은 준영-도윤 해피엔딩
이거 나름 꽤 명작인데 ...
긴장과 스릴이 빠진 J-특공대
대박
감동ㅠ역시 황정민 짱짱맨
최소한의 위트마저 없다.. 핵심장면은, 보면서 민망함에 몸서리쳤다..
요즘 일본야쿠자들 들고 있는 불법무기중에서 권총 소총샷건 로켓포도 나온다더라
중후반까지보다 기가차서 껏음. 모든게 오버스럽고 비현실적이고 어디서 웃으라는건지 그냥 웃길려고 버둥버둥 용쓰는 사람 지켜보는 안쓰러운 기분마저든다. 심지어 분노조절장애가 주제인줄...보면서 신기한건 기분이 나빠짐
마지막장면 어뢰로 구축함 폭팔하는 장면 허리우드액션으로 과장시키고 구라친거지. 천안함은 물기둥도 없었고. 화상입은 사람도 없었는데 실제 어뢰터지면 천안함같이 조용히 배만 두동강 나잖아. 정부가 발표한대로..
뒤로갈수록 재미없음 처음엔 좀 재밌음
ost 정말 좋았다.. 중반쯤 좀 늘어지는데 그거빼면 꿀잼.. 왜 평점이 낮은지 이해불가
여태까지 봤던 만화중 가장 최악. 신카이 마코토 감독이 유명하다고해서 한번 봤는데 이건 진짜.. 시간버렸다고밖에는 생각되지않는 그런 수준이다. 이년은 왜 여기까지와서 개고생을하는지.질질끌면서 답답하게만드는지.. 뻔한전개, 뻔한 스토리.. 반전없다
이건 아니라고 봐~ ^^ ;
아 재밌었는데ㅠㅠ무사백동수 다시보고싶다ㅠㅠ
재미있네요 볼만합니다~
재밌음 요즘 영화는 이런 소소한 재미의 영화가 안나와 아쉬움 헐러우드 따라하는 영화보다 이영화가 백배남
이제야 알 것 같다 다시 보니까 알겠더라
감동적입니다.. 분단의 현실을 가슴 깊이 느끼게 해주네요..
감독
비오는 골목에서의 액션신이란......... 그 우수에 젖은 연걸님의 눈빛과 카리스마 ㅠ
관람 후 평점 노래종아
드럽게 재미없네...
어이도 없고 재미도 없고 스티븐 시걸만 있다
폴 버호벤 감독의 이름만으로도 기대되는 영화!
정말 다시 보고싶은 영화네요. 완전 최고!
굿
하아 다른 더 좋은영화도 많은데 왜?
예전에도 많이 봤었지만, 오랜만에 다시보니 감회가 새로웠고 달달한 영화가 땡긴탓에 찾아서 보게됬는데 유치하다라고 느끼겠지만 그모든것들이 다 귀여워서 보충 제대로 한 것 같다.
소재는 좋았으나 어쩔 수 없는 아류 느낌
너무 아름다운 패자. 역시 주인공은 다르다.
벅스 버니하고 바꾸라고 해도 안 바꾼다.물론 스타워즈하고 바꾸라고 해도 물론이다.
장진감독의 영화 아는여자 표절도 아니고 완전 뭐야 이게;;
이건 영화도 아님 지루해서 잣는데 다끝낫음 ㅋㅋ
좋은작품
약간은 일본식의 공포영화분위기 내용은 어설프고
우리에짱구 역시짱구...홧팅....
안타깝다
내가 본 영화중에 제일 최악이였어... 근데 정유미가 나왔었다니... ㅜㅜㅜㅜ 진짜 재미없어 진짜 영화관나가고 싶었음
보고잡다.
매력적이다
볼만합니다ㅋㅋㅋ 검정슈트엄청잘어울리네요
진심으로 tv 전기세가 아까웠다!!
재미있게 챙겨서 봤어요, 스토리 전개가 빠르고 주다해 보는 재미 쏠쏠.
개인적으로 할리웃스타일의 신나고 전개빠른 영화를좋아해서 첨엔 너무지루했으나 화면처리가 오묘하고 예뻤음
브루스 윌리스도 윌스미스 처럼 웃기다
잔상이 오래 남는 영화
엔딩크레딧에 아멜리아에어하트 역활하신 여자분 나오면서흘러나오는 coldplay-Life in Technicolor 정말 오지네여 ㅜㅜ
영화속 그들의 사랑을 말하기엔 포스터 이미지는 약한듯. 내용 굿굿굿
3D TV로 봤음. 입체를 이용한 한 두 장면은 볼만했지만 내용이 너무 유치해서... 이건 일본영화업계 망신감이다
80년대 잊지못할 추억의 외화~ ^^
대충 만들고 치우다.
바가지욕은 면할만한 속편.
애니에서 나올 수 있는 모든 오류의 총집체 ㅋ
조연정 나오는 장면만 보면 된다. 이런 저질.
공간적배경을 관속,단하나로 제약시켰음에도 충분히 영화에 몰입이된다. 구출과정에서 주인공의 답답해 속터지다못해 폭발해 버릴것같은 감정에 완전히 이입이된다.사회의 냉혹한 모습도 제대로 비꼬는 영화
괜히봤음.... 극장에서 봤다면 돈 아까울듯
덕화, 그냥 한국 영화에나 출연하지 그래. 짱꼴라 영화 솜씨는 언제쯤 좋아지려나.
원표 나온다고 낚이지 마시길~ 홍금보처럼 내리막 탄 지 오래된 동네형이에요. 이런 조악한 쓰레기들 볼 시간에 70년대 고전 홍콩 무협물 보는게 훨씬 낫습니다
2000년 고등학교 영화 동아리 배경으로 공포영화 찍은 나모 감독. 기사에 나옴. -_-+
아나킨이 다스베이더가 되가는 과정과 연기 화려한 액션 모든게 최고
^-^
YOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO!!!
고행의 끝은 죽음이다. 삶은 죽음이 있기에 행복하다. 얼래 넘어렵고만~~
아련한 옛 추억이 생각나네~
와우 괜히 봤음 에이씨 이걸 왜봄
캐릭터 디자인만이라도 어떻게 바꾸던가..
시청.
자막도 없이 포르투갈어인지 뭔지 남발하는 건 둘째치고 1시간이 넘도록 자극,허세씬만 가득하고 대체 무슨 줄거린지 뒤죽박죽 설명도 명료히 안돼서 지루하기만 하다가 갑자기 긴박해져선 영문도 모른 체 당혹스럽기만 했음
하암~ 시간은 잘가더라 -_-.............
이보다 호구스러울수 있을까.. 강호구 = 최우식. 결론은 최우식 사랑합니다.
우주전쟁 원작이랑은 무슨 관계가?
ㅋㅋㅋ아직도 이영화만 생각하면 손발이 오글오글
영화가 내포하는 의미를 찾고 이해하는게 어렵다. 추상적이라곤 해도 모르겠다.
Suit!;;;;; 마지막에;;;; 참내;;;;;
쓰레기
저, 이 영화 꼭 보고 싶어요. 위에 두분 공유 해주실수 있나요.
토니 콜렛을 알게 된 영화
너무너무재밌어요 빨리 다음화가 기대되요!!
내가 젤로 좋아하는 영화 해리포터 시리즈 역시 최고네염ㅎㅎ 드레이코 말포이 많이나와서 좋아용 역쉬나 잘생겼네용 ㅎㅎ
외노자 out 외노자 out 외노자 out
울었다는건 오바고 그래도 의외로 스케일도 크고 재미 있다.
패왕별희,중국의 근대사,그리고 장국영.완벽한 콜라보
전문가 점수 봐라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이영화 진짜 재미있다
페이크 다큐중 가장 흥미진진 하고도 재미있다.
다음주가 마지막회라니... 왜이렇게빨리끝나는지ㅠㅠㅠㅠ민호제발살아서돌아오길ㅠㅠㅠㅠ
추억이 되고 싶어 했던 강
톰크루즈는 바보라네
레즈비언의 추악한 애증(愛憎).
김수미 혼자 고군분투
쿡티비에 백원에 떳길래 킬링타임용으로 봤는데정말 나살다살다 이런 영화 처음본다뭐지... 백원도 아깝게 느껴진다
지금은 왜 이런 찐한 영화가 안 나오는 거냐구
초등학생이 쓴 독후감 같아요. 줄거리만 나열하고 있고 그마저도 얼기설기 엉성한.
디키프리오의 연기력 클래스 ㄷㄷㄷㄷ , 역시 얼굴만믿고 까부는 배우들하고 레벨이 틀리다. 조니뎁도 최고!!
자신있게 말할수있음 최악임..
난 1편을 생일에 보고 2편도 생일에 봐서 꽤 재미있는듯?
운동 하고 싶어지는 영화
취지는 좋았다만 먼가 아쉬운 다큐... 차라리 안만들었는게 훨 나을뻔 했음.. 아님 진짜 역사스폐셜 같이 역사적 사실들을 더욱 디테일하게 살리던가.. 설민석 강사 영상이 훨 잼나군.. 고생만하고 결실이 없는 다큐인거 같음...
또라이 들이야!!!!!!! 누가 7점 8점이래 이 영화는 10점이야!!!!
미국 예비군을 위한 교육 영화...
나이먹었는지..하나도재미없더라.뭔가 의미주려는거같은데 빈약,그렇다고웃기지도않고
어제 OBC에서 나왔는데...밤에 보려니 무섭더라구요...나름 잼나게 봤는데 왜 평점이 낮은건지.고소영도 연기 못하지는 않고만...
어렸을때 너무 좋아해서 비디오로 계속 봤던 영화. 다시 좋은 화질로 보고 싶네요 그 a whole new world 듀엣은 정말 환상적이었습니다.
저포함 고딩3 명이서 같이 봤습니다. 전부 최악 이라고 하더군요 영화인지 다큐인지 도무지 구분이 안갑니다
완성도가 너무 떨어지고 짜증만 났던 영화. 심은하가 이뻐서 이 점수 준다
여배우 맘에 않들어 약간 지루
솔직히 스펙타클이나 액션, CG를 바란것도 아닌데 이런 뻔하고 말도 안되는 스토리는 정말... 한 6점대 영화여서 1점주고 평점 낮추련다. 진짜 1~3편나온 시기에나 반길법한 내용과 개그코드...에휴;;;;
아주 그냥 국어책을 읽어라....
재미있었음 근데 진짜 배우들이 살린 영화긴 하다
오랜간만에 감우성의 진한 멜로 연기를 볼 수 있다라는 것 자체가 저에게는 축복 입니다 ^^* 감우선의 멜로 연기를 보면 나도 이런 연애 하고 싶다라는 생각을 저절로 하게 되는 마법이 생기네요 ㅋㅋㅋ 10점 만점에 10점 입니다!!!
남녀의 서로 다른 소유에 대한 욕망과 그 충돌,,접점은 없는가?
존쿠샥이 작은 호텔방안에서 펼치는 소름끼치는 원맨쇼
별로.........
아주 재밌었던 정치드라마
영화가 끝나고 나니 눈물이 쏟아졌다
이딴 쓰레기 영화 첨봄..
완젼웃겨 ㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
애니도 이렇게 잼있을줄 몰랐네 감동도있고 근데 두사람의 더빙은 그냥그랬다 가장멋진건 최민식의 나그네역할이지렸음...
캐스팅 만큼의 장점을 극대화 하지 못함.
병만이가나와서 병맛이니?
가을동화에감동받아밨는데답답하고왜일본에서신드롬이었는지 배용준때문인가
숟가락 들 힘만 있으면 ㅋㅋㅋ 영화는 굳
감동적인 만화. 어린 시절의 추억.
아리가 너무 불쌍하고 세상에 저런 사랑이 있을까 놀랍다..
진짜 시간아까운영화였다. 스토리가 왔다 갔다하고 지루해죽겠다.... 처음엔 고양이그림체가 귀여워서 봤는데 중간에 몇번씩이나 졸았는지;;
수면용 영화
ㅎ 전 재미있던데ㅎㅎㅎ
쓰레기
진짜 최고! 완전 재밌고 따뜻한 드라마였음!!!
소재 좋고 연기 좋고 하지만.. 반전 쉣... 디테일도 쉣...
심심하여 본 1人 이나, 오늘 컨디션이 아닌가? 30 ~ 40분 보다 포기 !
브랜든 리가 살아 있다면 평가는 어떻게 달라졌을까?
존나 더럽다 --;
새로운 삶을 시작하려는 '과거'있는 아이가 '과거' 족쇄를 벗어나지 못한 이야기
케빈 스페이시 제작이란 말에 홀려봤다, 제기랄
재활용장면들만 없었다면 영상의 완성도 면에서까지 +해서 10점 만점이었을텐데... 첫 장면 한전프라자 웃겼습니다 ㅋㅋㅋ 스토리는 진짜 대박입니다
극중 길필녀라는 할머니는 정말 최악이네요. 연기를 너무 잘해서 그런지 남자인 제가 봐도 화나는 캐릭터입니다. 정병후라는 남자도 재수없구요. 장모님이 죄졌나요? 할말은 해야죠. 암튼 재밌지만 감정이입이 너무 잘되서 탈이네요
10점줘도 무방한 영화,액션씬이 정말 대단하다.진가신 감독님 정말 수고하셨습니다.개인적으로 정말 재밌게 봤다.권력을 잡은자들이,꼭 깡패새끼들 같더군.돈과명예.권력이 사람을 얼마나 망가뜨릴수 있는지에대한,예습/복습을 겸한 총자습서쯤 되는 영화라고 할까?
영상만 좋았을뿐. 특별한것은 없었다
헛바람만 들고 재능은 없는 전형적인 케이스...
이거 재미있는데...
남녀 주인공 조연들 전부 아이큐 50이하인 영화... 얼마나 바보들인지 뒤에 살인마가 나타났는데 앞에 사람이 말도 안해주는 졸라 황당한 상황만 많은 영화나오는 출연진들 전부 뇌없는 장애인들인가... 최소한 말은 되도록 만들어야 할게 아닌가..
8년전에 영화관에서보고 난생처음 잔영화 너무 재미없음
그저 그런 영화. 그저그런 영화 한 편을 본 느낌이다.
따뜻한영화에요!! 잘봤습니다
기자들만 좋아하는 영화
너무 감동적이야!!!!!!!!
나는 왜 열정적으로 꿈을 이루려 하지 않을까
팔콘 얼굴이 멍멍이같다는것만 빼면 괜찮은 CG. 책만큼은 아니어도 잘 만든 영화!/ㅅ/
쓰레기
여자의 마음은 갈대 !!
너무큰기대말고. 가볍게 툭하고보면 웃음이나와요ㅋ 지루하지도않고 유쾌한영화
공중파 드라마로 나오기에도 한참 모자란 내용...진짜 욕만.. 어휴 내돈!!!!!
가슴 저리고 격조 있고 진정성으로 똘똘 뭉친 뛰어난 고발영화
칼든 여자하나 제압 못하는 ㅄ같은 남주가 나오는 개허접 영화,,
솔찍히 이정도면 볼만한데? 평점이 너무 낮아서 10점줌
포르노도 아니고, 스토리도 별로고
반전영화인걸 알면서 봤는데 이렇게 뒷통수를 칠줄이야 ㅎㅎ 끝까지 범인이 아닌줄로만 믿고 있었건만..
캐릭터들 진짜 귀엽네요
손에 땀 한방울 쥐어지지 않는 긴장감 제로의 스릴러물..
머야 이거 ㅡㅡ 짜증나는 캐릭터들..
아 마음이 훈훈 ㅠ 애기들 너무 귀여워...ㅜㅜ
클라라라고가 예뻐서 5점
그 시대 최고의 특수효과
결말은 다소 유치하고 말이 안되지만, 과정은 흥미롭고 푹 빠져서 봤다.
조토끼는 연기만 하자...
전개가 너무 답답했고, 악역들이 아마추어도 아니고 너무 허술했습니다.영화 보는내내 저 방에 왜 자꾸만 다시 들어가나?? 의구심이 떠나질 않음.소위 기승전병 이라는 말이 있는데... 이건 기승병병 이네요ㅋㅋ
상상과현실사이☞ ⓒⓞⓞⓛ
다리꼬고 의자에 앉아있는 포스터 그림이 생각나네..!
나에겐 추억의영화 점점 커가는 애기를보고 되게 신기하면서 좋아했던 기억이 생생
장재인이 없는 결승전이라 시시한 경쟁이었음.
돈을 똥통에 처박은 꼴...초딩도 이거보다 나은 영화 만들겠다...;;;
간만에 본 제대로된 영화, 정말 추천
지금도 가끔 꺼내 보게 만드는 영화 ! 여운이 정말 오래 남는영화엔딩컷은 단연 쵝오
산만한 영화
와...아만다도이쁘게연기잘하지만 스토리자체도참좋네요 아만다가아니면 살리기힘둔캐릭터 진짜잼나는영화!!!굿굿 베리굿
그래도 전작보다는 훨씬 났네요... 근데;;좀 보면서 시간 아깝다는 생각은 많이들었어요. 뭐랄까..;;; 좀 그래요 구성이며 스토리며 다 망작
나 이거보다 졸았다 처음으로-_-
가슴이 훈훈하며 따뜻해지는 영화 입니다.
최고의영화 포스터만 봐도 눈물이 나는 영화
굳
1점 쓰레기 표절영화 ㅎ
예전에 보고나서 한동안 계속 생각났던 기억이... 좋은 작품이기에 추천하고 갑니다.
OOO기 절대 보지 마십쇼.
서인국과 이성재의 호흡이 앞으로 더 기대됨. 1회랑 2회 진짜 잼났음
쏴라...
결말이 너무 이상해
김유정빼곤 uh 2가 없네
김혜수 킹왕짱!!!!!!!!!!
와....미쳐 진짜 웬만한영화는 다 재밌다고하는데 이건진짜 노답이다 뭔 스토리도없고 결말도 거지네 내가 이걸 왜 본거지 처음이랑 거의 끝에가서 등장하는 왕자라 새는 왜 있는거냐 진짜.평점9점 넘어서봤는데 에휴..밑에님말처럼 오덕들 별점에 속았다
결말이나보자하고 끝까지봤는데 반전도 예상했던대로네이런 시나리오를 보고도 찍은 휴잭맨한테도 실망.
아진짜...나만 별로인가...
이게 왜12세???18세이여야할거같은데?와..진짜 최악 ㅜ
아하....개판이네
공감 가는 영화, 하지만 결론이 너무 영화같다.
이거 음모 나오죠? 캬.ㅋㅋㅋ
장면을 따온 어떤 영화의 반도 못미치는 영화
내용좋구 아이들이재미있어해요
강기준!? 땜에 봐야겠네....어흐~ㅎㅎ
울 조카들 어제 보고 하루종일 얘기하네요 ㅋㅋ 스타더빙없이 오랜만에 좋은 애니메이션 관람!
평점망치기qwert
참좋은영화 소박하면서,속이꽉찬 삶과죽음에대하여 자신이처한생각을 바꿀수있는 영화
훌륭한 실사화. 고토의분량이 좀더많았으면 하는 아쉬움이 남는다.
역시 김치유전자들은 어쩔 수가 없네ㅋㅋ 정인아 한다고 암나 하는게 아니란다
good
근 20년만에 다시 봤는데, 어디 하나 촌스러운 구석이 없다. 아니 오히려 요즈음 영화보다 짜임새나 의외성, 액션의 완성도가 높다. 감동이다.
쿨하고 유쾌하다
굿! 사랑스러운 영화입니다
난 무지 재밌다
이게 뭐야...
최악최악최악최악최악
병맛같은 영화임 총도맞고 다리도찔린 남자를 못이겨 알아서 박스에갇히는꼴이라니
대작중에 대작 20년이 지난 지금에서 봐도 영상에서나 스토리에서나 절대 꿀리지 않아요. 오히려 요즘 나오는 작품들보다 훨씬 나은듯~
아돌겟내 존나재미없어씨ㅡ이발 2기는왜쳐만들어
3점대 유지 대작전 다세포2점 유지를 위해
신하균님! 연기 너무 좋아요
어벤저스의 무료함은 찾아볼수 없는 수작입니당bbb
나도 사람 일수 있어서 참 다행이다.
좋은영화입니다 꼭보세요, 특히 의상코디가 인상적입니다
재밌던데요 ㅎㅎ
...진짜 이건 아니다
너무 너무쫌
타임머신 드라마.. 한편한편 볼때마다 느끼는거지만 몰입감 좋아서 시간 쭉쭉 잘감..;;
이건아니다
더 이상의 무슨말이 필요할까요?
뜬끔없이 노래가 나온게 너무별로였어요. 슬플려고하면 노래부르고 .. 뮤지컬영화였지만 전개가 어느정도 되야했다는 생각이 들었습니다.
수작~ 이덕화의 명연기와 당시 사회상을 잘 표현한 작품.
짐 캐리 그 자체가 국보이지 않을까 싶다
이영화처럼 우리 현실도 장애아동들에게 따뜻한 포근한 세상이 될 수 있길 바라며, 정말 마음이 따뜻해지는 최고의 영화
외국은 디카프리오 한국은 안철수라..
억지웃음 짜증난다
어설픈 악당들 설정,,원작보다 못한건 사실이다...
모르겠다
1편의 명성에 기댄 졸작
중간부터 봤지만...이게 적벽대전의 양조위가 나온 영화임?
착하고 순수했으며, 끝까지 동심을 지켜준 의리있는 크리스마스 영화!
이것이 예술.^^
뭐라고 더 말이 필요하겠습니까? 잔잔히 흘러가는 인생 스토리, 좋습니다. 10점을 주고싶지만 그런 점수는 너무 뻥같고.......
흑백영화에 아름다움이 있었다... 빨리 2편나와라
혼자서 다 할거면 제자는 왜 키우는가.
재미있게잘보았습니다~~
완죤 잼나요~~~~~~ㅎㅎ 대박ㅋ
타베 미카코 와...그 분은 조연인데도 되게 눈에 띈다알고보니 지우 경시청에 히노키오 주인공 주인아저씨도 감동 와 잘봤어요
잔잔하고 감동적이였어요.. 잔잔하지만 전혀 지루하지 않아요
한 남자의 파란만장한 일대기를 유쾌하게 잘 그린 영화
주인공의 미모를 제대로 캐스팅 했어야지.
한개도 아깝다 감독 쓰레기새끼야
인간들에더러운...뭐뭐거시기....1보단볼건없었음..
어떻게 조한선 나오는 영화는 항상 망하는군하...
최고
아~정말 쓰레기다 좋은 작품을 이렇게 망쳐 놓다니...-_-;;
HD 영상도 볼만하고 원작인 책에 내용을 잘 살린 애니라서 반가웠던 작품이에요^-^
아니 OOO.. 눈깔에 구슬을 박고 보지 않고서야 이게 재밌다고?? 진짜??
신선하고 재미잇는영화
도신1이 나은데 캐스팅이 영 안 좋다.
아놕..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ리플쩐다 진짜 대박 ㅎㅎ
더빙이최악임..더빙때문에 손발오글거리고 집중이 도저히 안됨....;;;
숲이 너무 환상적으로 그려져서 보는 내내 기분 좋았네요 ㅎㅎㅎ 아이들만 좋아할 거라는 편견은 노노!!!!
527 여명의 미소 장만옥의 덤덤함..
suprise , **cking role. 와우 ㅋㅋㅋㅋ 정말 명작.... 환경에 의해 변해가는 한 청년의 사춘기
영화가 갑자기 007씨리즈가 되어버리두만.아니,왜?리스베트 살란데르가 특별한출생임?
완전꿀잼영화 시간가는줄모른다 마지막에 전부커플로 끝나는것빼곤 훌륭한영화다
모두 믿고 떠들어대는 것을 믿기는 쉽다. 모두가 믿지 않는 것을 믿기가 어려운 것이다.
재미
개인적으로 굉장히 재미없는 영화였다.
장르는 가족 판타지 무협영화다. 상황 끼워맞추기 쩐다.
처음부터끝까지 시종일관 미친여자 혼자 OOO,발광 하는 영화
이건 쓰레기다...
여자 형사 연기 발연기 ㅋㅋㅋ
음악만 좋네
올해의 마스터피스!!!
최고최고최고최고 볼때마다 감탄
남는게 없는 영화 ....니콜 키드먼을 보는것조차 힘겨웠다
열심히들 보세염 전 짜증나서 중간하차
마술 소재 영화는 스토리와 cg만 좋으면 당연이 성공한다.
굿
겪어보지 않으면 모를 영화. ㅎㅎ 그들만의 현실을 고스란히 반영
일본특유의 아름다워보이려고 노력한 영상미와 조곤조곤말투, 교훈이 너무 작위적이다 만년필가지고 쌩쇼
ㅋㅋㅋㅋ'예쁘게해줄께'였나ㅋㅋㅋㅋ그냥 초딩때듣던 무서운얘기같았음
음냐. . . 8점? 아날로그라서??? 사람들이 그당시 그렇게 눈이 높은겨 낮은겨 당최몰르것네 구성이랑 퀄리티가. . . 나는 몰르겄고 명작은 아니라고 난 말할수 있어요 내눈은 동태눈이라소. . .
눈물만 나네요 ㅠㅠ올만에요
니콜 키드먼의 사실감 넘치는 연기에 몰입해 보는 내내 긴장을 늦출 수 없었다.
진짜 지루
주인공은 두가지 죄를 저질렀다.하나는 남자인것이고다른 하나는 아이를 좋아하는 여자와 일을 한거다
이거 연극최면이랑 완젼 내용똑같네
휴그랜트최고ㅜㅜ
킬링타임용도 되지 않는 한심한 영화.
마지막에 레트바틀러가 제정신 차린거 마음에 든다
님들이영화만들어보세요; 하는 분들 묶어두고 클레멘타인보여줘야한다.
원숭이를 믿어도 될까?... 열라 웃겼다
올해 새로 본 드라마 중 가장 재미있었던 드라마!
매회 눈물 한바가지 ㅠㅠ 이렇게 울려도 되는 거야? 제목만 막장인 최고의 드라마! ps..8회분 촬영은 대부분 일산호수공원 목소리가 울리는 부분은 호수공원내 장항ic도로 밑. 다리너비가 길어서 목소리가 울립니다
완전.ㅋㅋㅋ 별로네.ㅋ
어린시절 정말 재미있게 봤던 영화
꽤 재밌었는데 평점이 좀 낮네ㅋㅋ웃기기도하고 재미있게봤음ㅋㅋ
그냥 원작에 대한 모욕이다. 그냥 명예회손죄로 고소 되어도 할말이 없을만큼.
..ㅠㅠ 펑펑 울었다.. 나루토가 쿠시나한테 마음열고 안길때코끝이 찡.. 근데 쿠시나 넘 예쁘다ㄷㄷ
식상했고 전개가 지루했다
돌프 룬드그렌이 하드캐리하는 영화
무슨 여주인공을 돼지를 캐스팅해가지고ㅋㅋㅋ요즘은 저런 돼지도 주연맡나?
굿~!굿~!굿~!굿~!
강혜정 캐릭 왜이렇게 불편하지 ??? 그리고 정말 오래된 얘기지만 예전 얼굴이 그립다 ㅠ
여기 장르에서 코미디는 빼주세요. 거의 다큐 수준..
사이비라도 믿는 자로 하여금 행복하게한다면...??
조잡한 화면에..우선. 졸작...;;
굿~ 내가 감독이면 우리나라영화로 리메이크해봤으면 좋겠다..ㅋㅋ 근데 이렇게 만들면 관객 천명이나 보겠어?
웃기지도 않고, 스토리도 짜증스럽다
한국도 이제는 전체 인구의 3%가까이가 외국인으로 구성된 이미 다문화 국가...그동안 미디어에서는 대부분 결혼이주여성에 대한 내용을 많이 접할 수 있었지만, 이번 기회에 이주노동자에 대한 이해를 넓힐 수 있는 기회가 될 것 같아 기대가 큽니다.
실연하고 보지 마세요. 진짜 최악입니다.
어릴적 봤던 최고의 영화 중 하나 무섭고 흥미진진 하고 여주인공 역시 너무나 영화에 어울림.!
투견이 전직교수및게릴라거지의 모든 개를 처치하고 OO모델의 개는 쥐한테 뜯긴다
평점이낮다.
공포영화에 있어 13이라는 숫자가 갖고 있는 이 무게감은?? 역시 대단하다 손S.커닝햄! 제이슨 만세~!! ^^
본드 누구야 ~ ~ ~ ?
억압된 생명(성) 초라한 도시(부동산) 비극적 각성
남주인공이 정말 사랑스러운 영화^^
이별은 언제나 새로운 만남을 의미
레알 수작인데 이건.... sf물로 액션과 심리까지 뽑았으면 진짜 많이 뽑았다 게다가 열린결말까지 꿀이지..
평점이 너무 높다 조금만 내리자
중간부분까지는 수목드라마수준, 중간이후부터는 시트콤
굉장히 재미있습니다.
별 기대 안하고 딸내미랑 같이 봤는데 너무 재밌더라구요~ 딸내미도 좋아하구여. 픽사나 드림웍스와는 다른 이국적인 느낌이 특히 좋았음.
말이필요없음!!!!
취향이 안맞아
부모는 아빠와 엄마 두 사람이 아니라 한 마음, 한 몸이어야 한다. 죽은 엄마의 역할을 대신하는 아빠에게 '아빠가 보고 싶다'라는 딸의 말은 최고의 행복이었겠지...
진짜.. 그냥 영화가 아니라 걍 다큐멘터리네요 진짜 돈주고 보기 아까웠음..후회..
로봇 넘 귀여워용! ㅎㅎㅎ
한국 영화계가 어느 정도로 타락했는지 참으로 잘 보여주는 영화이다. 세 명의 남성중 누가 이 여자와 관계를 갖는가? 이것은 세상을 타락시키고 사람들의 무의식속에 음란을 즐기도록 인식을심는 영화이지 인간의 고귀함이나 순결의 가치등은 조금도 찾아볼수없다
이런 게 철학이라면... 붓다와 예수는 없다. 매우 불친절한 일본다운 애니
초등학교 3학년 때 펑펑 울면서 봤던 영화. 지금 생각해도 저 개는 대단한 연기파b
액션은 어처구니가 없고 커트 러셀의 연기는 답답하고 스토리는 황당하다.
악평이 왜 많은지 모르겠네요. 출신이 다르지만 음악이나 촬영등이나 비교했을때 원스랑 거의 비등하다고 보입니다. 연기력적인 면에선 더 후하게 치고요. 즐겁고 따듯하게 볼 수 있는 영화.
처음은 슬프고 전체는 아름답고 구석구석 지혜롭다
완벽할 정도로 깔끔하다.
불안하고 혼돈으로 가득찬 설명할수 없는 꿈의 세계를 봤네요최고입니다
정말기대안했는데 참 재밌게봤다..잘 만들어진영화
ㄷㄴㅁㄹ비비빈브늰늬리리니니를
남성을 유혹하는 여성과 그 음탕한 여인을 죽이는 내면의 여성을 잘 파헤쳤다.
이거 한 200번 보니까 지겹네요. 대부3 보러가야지!
베트남 전쟁의 옷을 벗기다... 소름끼치도록 표현해낸 걸작
av는 잘 만드는데 말야 영화는...
폴 버호벤 감독과 피터 웰러 그리고 미술 특수효과 담당들에게 경의를 표한다.
솔직히 이게 영화냐?? 한국영화는 2000년대이전은 정말 폭망이다.
뿌린대로 겉노라니...
에스텔라 워렌도 늙는구나 ㅠㅠ..평점은 딱 이정도가 알맞음..제대로 된 노출이 있는 것도 아니고 그냥 어설프게 흉내만 내려다가.끝나는 영화. 영화속 휴양지의 별장과 MG 컨버터블은 멋져서 좋음.
흠 무간도 1의 결말이 좋았는게. 역시 중국인들은 권선징악영화밖에는 못만드나?
뭔 쓰레기인가 했다 한국영화의 한계다 영화관에서는 외국 액션영화 위주로 볼걸 추천
여주인공 빼고는 볼게없는 엉성한 스토리..
포스터랑 제목은 낚시임. 재밌게 봤다. 가진게 없음 자유로운 법. 자유를 찾아가 빌!
하하하하하하하하하하하
너무 잼있어요~ 마녀와 드라큐라~를 팀버튼스티일의 새롭게 표현해서 호기심생겼구요 조니뎁의 드라큐라모습이 호감이 갔어요!
완전 돈아까운 영화네요...
홍콩판 인디아나 존스 90년도 영화라는게 믿기지 않을 정도로 완성도가 높음
추기경님의 업적이나 에피소드보다 돌아가신 후 사람들의 인터뷰 장면이 너무 많았음
이거 열개로 부족더 줘야 됨
네이버 평점에 1점 준건 첨이다. 정말 이렇게 쓰레기 같은 영화가 있구나. ㅋㅋ
최고의 터프가이 액션 티모시 달튼의 오랫만에 등장
정말. 이게 뭔가 했음. 시사회에서 시간이 아까워본적은 정말 오랜만-_ㅠ
바이오하자드를 엄청 재미있게 했던 사람으로서...질 발렌타인 퀄리티가 앞도적
남자배우가 각본까지... 감수성이 지나치게 풍부하시네요. 설마 7,80년대 한국영화 보며 감수성을 키운 건 아니겠지?
극장에서 봤었는데ㅠㅠ종종 생각나서 봄..계속 두고두고 보고싶다감정표현, 화려한 영상미, 꿈꾸는 것 같음..
되려 소설이야기가 있어 알록달록. 홍콩식 팀버튼애교.
JYJ♥♥♥♥\(^o^)/
손주들 3명 데리고 가서 봤는데, 아주 유익한 영화네요. 마지막에 수달과 염소의 대화가 인상적이에요.
고통스럽게 재미없다..진짜.... 그러지마라
김도진 인생작....
그냥 그럤음;;
진짜12세관람가능인데도불구하고스토리도좋고b반전짱이다
가장 깊고 심오한 비극
마지막 노래만 안 했어도..
이곳저곳 둘러보는 신문 같은 영화. 방대하지만, 무디다.
슬펐다.... 근데 왜 이렇게 그 발레단인가? 단장이 미웠는지..
편안한 음악,배경 그리고 향기로운 커피가 있는 두얼카페
애니보면서 우는건 평생 처음입니다
1을줘야하나2를줘야하나역시2!
어이없다...어찌보면 컬트...
그들이 느끼는 중국문화의 신비(?)
여주 연기때문에 3점준다
군대 갔다온 사람이 군대영화를 만들어야지
스티브유.배역까지 쪽빠리 역.거기까지. 끝..
terribly boring and unacceptable situations ...
스티플러가3탄에서젤웃김ㅋㅋㅋ4부턴쓰래기라아쉽다 ㅠㅠㅠㅠㅠ
내용이 뭐죠? (남자씨를 말리자???)
아 제발ㅋㅋㅋ 이거 광고임 ㅋㅋㅋㅋ???? 그리고 이거 뮤비해도 나왔음ㅋㅋㅋ
오락영화의 정수! 마이클베이는 절대 가질수 없는영역
진짜 추천합니다..제대로영화를보셔야지 재밌다는
개연성이고 뭐고 밑도끝도없는 억지 전개때문에 계속해서 감동을 짜내려고해도 어이없어서 우습다. .. 레이첼이 왜 출연했는지도 모르겠음 .. 시나리오가 쓰레기란 생각밖에안듬..
장애인이 만든 장애인을 위한 만화 ㅋㅋㅋ
TV문학관이 부활한줄 알았다 빠져들고있었다 어느덧 엔딩.....
컴퓨터 전기세가 아깝다!!!
니들이 말하는 믿고보는 비싼 배우 따위들이 안나와서 평점이 이따구인가??이 영화는 너무 저평가된 영화다!!
별점 하강 ㄱㄱ씽합니다. 잘보세요 10-> ???
여자감독 영화는 임순례, 이정향 감독 빼고는 다 XXX
나는 관대하다.
잘 봤는데 평점이 너무 낮게 나왔네..
김원희 싫음,김승수 싫음.둘다 더블로 싫음.남자배우는,역시 하정우가 갑이지...(웃음)나 별로 애증이 심하지 않은데도,전혀 좋아지지 않는걸 보면,둘다 배우보다는,부업했으면,성공했을꺼다.예를 들면,먹는 장사...입는 장사...싸는(?)장사?홈쇼핑?이런거
이런게 바로 지옥에서 막올라온 따끈따끈한필름...팬심으로도 제정신을 유지하기 힘듬
상업적인 가치가 없는 영화
재밌네요.볼만해요
개그프로그램 다른건 안보는데 이건 본다.^^ 진짜재밌네.
매년 여름마다 반복하는 장마같은 드라마..
ㅠㅠ 즐감하세요 콩가네
다같이 죽자고..
우울한 인생들의 우울한 이야기..
준호♥김소은커플 짱이예용♥♥♥
유구무언..
씨발 연기 존나 못함 이걸 볼바엔 사랑의 가위바위보를 봐라
요즘 시대에도 이런 영화가 나오는구나 ㅋㅋㅋ
파랑새가 끝나면 다른 드라마에 나오겠다 싶어 기대했었는데 32년전 숭무관에서 알던.
OOO영화 버려버려
내용진행이 너무 확확 바뀌는게 아쉬웠다 좀더 자연스러운 진행을 했다면 10점짜리일텐데 신하균 원빈 조진웅 연기는 말할것도 없이 최고고
처음 접한 인도영화였는데 재미있었어요. 음악과 영상이 아주 아름다웠고 스토리도 괜찮았던 듯. 좀 슬픕니다. 몇몇 연기 못하는 배우도 있었지만, 남주인공이 꽤 멋있고 연기도 참 좋았습니다. 여주인공도 정말 사랑스럽고 예뻤던 기억이.. 룩스미도 아주 미인
아직도 광주사태를 민주화라고 믿고 있는 사람들이 있나? 518광수들이 계속 발견되고 있는 마당에
20대 청춘이 꼭 봐야할 청춘드라마네요! 너무 재미있었습니다!!
'헉뭐야!'가 아닌 '아뭐야'라는 탄성이 절로 나오는 반전..
구요
쥬얼리땜에 봤는데 낚임
케빈의 연기력도 허접한 감독의 연출력 앞에선 무기력해진다
로미오와 줄리엣의 대사가 너무 딱 들어맞네요..
스토리가 약하면 연기를 잘해야 할꺼아냐? 국어책 읽냐?
취해야만 살 수 있는 세상일까?그럼 취할수없는 아이들은?
와..대박 좋다 정말추천
할거없어서 봤지롱~
제발 다시 이런 드라마 제작 부탁드려요sbs 관계자님들 다른 방송사들은힘들듯 ㅠ
;;;;;그냥 체인진데 뭐가 이래;;
엄마가 딸의 코치를 해주지만.. 결말은.. ㄷㄷ 딸이 불쌍하다. 이도 저도 못한 꼴이라해야하나.. 연애는 제3자가 끼어드는 순간.. 꼬이게 된다는 뭐.. 그런 교훈을 남겼다랄까..
잭더리퍼를 연상케하는..그리고 축축하고 음침함이 영화에 쏙배여있다.
OOO기영화
연기도 좋고 영상도 예뻤다. 특히 마지막 드럼치면서 발표하는 장면이 깊이 박혔다.
감독의 저급한 내면적 성향을 영화로 포장한 느낌이다.
소재만 흥미롭고 그외에는 많이 부족한 함.
충격적인 영화 ....
노르웨이 영화는 아직 시대에 뒤처진느|낌..
내생애 최고의 영화 세상에서 제일 사랑하시는분에게 추천해주세요. 영화 다보시고나면 내가 세상에서 얼마나 의미있는 사람인줄 느낍니다.
전작엔 배우라도 괜찮았지
이영화도 내가 본 전쟁영화중에 top10안에드는 영화이다.무엇보다도 국가를위해서가 아니라 동료와 서로를 위해 싸웠다는말이 제일 감명깊은 대사였다.
역겨운 공포물.
현실판이야기 인 것 같아요
이리 재미없는걸 어찌 개봉할 생각했나? 1점준것중 한국영화 죄다 10점준 M창있네
김은숙작가님 명품시나리오! 명배우들의 명품연기!
이게 2013년에 나온 영화가 맞음? 2003년 아니고?
평점 낮게 쓴사람 이해가안되네 끝까지 영화보고 말해라,, 중간부분 보면 이해가되는영화간만에 스릴있게 영화봤다
잔인하기만 잔인하고 시간아깝다
앤디 안나왔음 조아쓸텐데 ㅎㅎ
분위기나 영화 음악이 너무 좋아서 아직도 기억에 남네요.
10점 줄게요. 재밌었습니다.
무조건 남탓, 정부탓, 기득권탓하기 좋아하는 좌빨좀비들의 교과서와 같은 영화...
왕세자비가 될때까지의 과정이 있을줄 알았는데 순수히 별거후 다른남자와의 사랑이야기만 담은것이더군요. 우리나라 사람에게 그다지 영향력 있는 사람이 아니라 그랬을런가...결과적으로 봤을 때... 참 재미없습니다.
한숨밖에안나오는영화..
스토리가 너무 개연성이 없네요... 항상 느끼지만 너무 스토리가 말도 안됨...
내가 양조위땜에 미쳐. 무협에 설렐수도 있구나.
굉장히 좋은 작품이다.그래도 평점조절을 위해 1점을준다.한 7.4가 적당하지않나싶다.
하지원은 왜 그랬을까?
김태식 감독. 학교 다닐 때 공부 별로 못했을 거 같다. 조금씩 좋아지고 있는 것 같기는 하다. 자기 좋을 스토리 만들지 말고 남이 좋을 스토리를 만들어 봐라.
솔직히 이렇게 미소짓게 만드는 영화 오랜만에 봐서 기분 좋은데?
평은 최대 한글 140자까지 가능합니다.
0점은 없네요. 아이고 뭉클해라
아~~~~주 잘났네요 그려~~
흑인과 같이 자는 모습은 없습니다.
짜임새도 훌륭하고 반전도 흥미로운데 평점이 너무 낮네
아오이 우익 나오네 1점!
시간가는줄 모르고 재밌게 봤네요
이은주의 필모에서 빼주고 싶은 영화
강성재 이유라 정말 인간아니네 인간의탈을 쓰고 어떻게 이렇게 까지 할지 둘다 내눈에 나타나면 말해도 알겠죠
탄탄한 스토리와 연기자들의 연기가 몰입도 100% 간만에 멋진 드라마 한편 보게되서 감동! & 해피!
대표적으로 과대평가된 미드 중 하나. 티비에서 방영될 당시에도 재미없게 봤음.
낚였다 그리고 기대이하
줄거리 이렇게밖에 못하나 진짜...내가 술취해서 발로써도 이거보단 나을듯
이산이 훨 났다
어느 정신병자의 외로운 고백.
엑소더스보고 왔는데 괜히 이게 한번더 보고싶어졌다.
치민다... 분노가 치밀어 오른다. 이건 뭐.. 편집이 엉망인건지 스토리부터 에러인지 모르겠다. 이야기전개속도는 빨라 뭘말하고 싶고, 보여주고싶어 하는것 같은데, 도통 뭔지 재미가없다.
20년전 초등학교때 친척형이 빌려온 비디오를 보고이연걸의 팬이 되었다
시간떼우기도 조금 아깝다는...
터뜨리지 못한 오싹한 소재
간만에 옛 액션영화 보는기분ㅋㅋ 평점은 너무 낮아서 10점 드림
묵묵부답.....
빅뱅 항상 너무멋있다.내가 저 사람들을 가까이서 봤다는게 아직도 잘 안믿긴다.가까이 가고싶지만 그럴수없다는걸 알기에!난 콘서트를간다ㅎ
영화 잘되시라고 10점드려요
최근에 돈들여서 끝까지 못 본 유일한 영화내내 혹시나 했지만 너무 지루, 차라리 성서영화를 만들지 그럼 감동이라도 있지. 내용은 오히려 반 성경적임.완전 완전 비추~왜 이런 영화에 이런 배우들이 출연했지?
의미있는 작품
독립영화, 단편영화, 저예산영화를 사랑합니다.
저물어가는 니꼴라스께이지
그냥 박진감 넘치고 끝이 궁금하게 끝까지 보면 잼있는거 아닌가.. 난 별 5개
달수가 제일웃겨 ㅋㅋㅋ 성우도 달수가 제일 낫다
관객을 가르치려들때 영화는 억지가 된다.
내 주변에 이 사람과 겹쳐보이는 여자가 있다. 아아....악 정말.
토나온다
영화제목도 스토리도 재밌었어요
일본사람들이 볼땐 잼있나? 내가볼땐 영~아니올시다~(>_신고
최악. 조잡한 cg 스토리는 꽝시간 아까운 영화는 처음
너무 평범한 내 일상에 한방울 진한 잉크처럼 퍼지는 영화.. 1년전에 봤어야 했음..
겉멋만 잔뜩들은 감독의 부족한 역량을 여실히 보여준 영화
자꾸 알면서 낚이다니. 얼마전 본 '폐가' 그 이상도이하도 아닌 인생낭비영화.
굿입니다..무섭더군요
'일본'의 이야기인데 왜 '한국'의 이야기를 같이 넣은 것입니까? 한국전쟁 때 정식참전 한 것도 아니고 무기를 팔아서 지금의 강대국이 된 거잖습니까? 한국전쟁이 났을 때 피해를 본 것도 아니잖습니까? 예전부터 그랬지만 일본, 실망입니다.
글쎄다
정말 최악 전 남친 불쌍한거때메 힘들때 도와준 현남친 버리는 주인공 그남친이랑 좋아할때 재미있다고 봤는데 다시 안봄 으으으 치가 떨린다 개막장
꾸밈 없는 거친 영상, 순수한 마음, 진실한 청년. 아름답다.
대체 평점 10은 어디서 나오는 건지..;; 보고나서 토하고 싶다면 보길
지금까지 이런 애니메이션은 없었던것 같아요! 완전 따봉! 두말 할 것 없이 최고!!
이거도 아깝 마지막 장면은 어디에서도 본적없음 ㅡㅡ
감명깊게 보고 주변에 추천해줬다. 욕 만 얻어먹은 영화...그 후부터 영화를 누구에게 추천해주지는 않고 있지만그래도 우나기는 내 영화 리스트에서 top rank에 있음.또 보고 싶네...
이건 뭐.. 뭘 만들겠단 건지.. 말겠다는 건지.. 흠..
보는 내내 한편으로는 먹먹했지만 한편으로 또 슬프면서 발랄했던 그런 영화
삼가고인의 명복을 빕니다
킬링타임용 가치도 없군
내가 본 최고의 무협영화
엄청나게 왜곡한 드라마 김치양은 역사에도 없었음
설리에 관한 모든것 인줄 아랐네 ㅡㅡ
중학교 때 봤던 걸로 기억하는 데 딱히 와 닿지 않는 소재의 휴먼 드라마
아이들도 재밌게 영화에 집중하며 잘봤어요-
의도는 알겠으나 정신이 하나도 없다. 귀아프다.
평점왜이래. 이거 지루함.
굿굿굿
영웅본색 망작. 볼 마음조차생기지않을정도로..영웅본색은 딱 2까지만 만들었어야하는건데
눈, 귀, 마음이 모두 즐거운 영화입니다.
감동적이다...ㅠㅠ무엇보다음악이훌륭함
저 영화 덕분에 잘잤다. 감사하게 생각한다.
연출력이 딸림
재미와 감동 아주 좋았습니다. 메르스 없어져라~!
전 원피스가 재밋습니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아무것도 기억에 남지않았던 최악의 시나리오
사랑 못해본 사람들만 죄다 평점을 낮게 준것 같네. 내 눈엔 사랑에 빠질수 밖에 없는 상황이 여럿 있었다. 도대체 어디가 그렇게 사랑에 빠질 순간이었는지 궁금하면 syksyksy 네이버 메일 보내시길. 연기자들이 전부 과하지 않게 연기 잘만하더라.
이런류의 잔잔한 감동 다큐 별로 안 좋아한다. 근데 이건 재밌었다. 감동이니 교훈이니 그런거 다 떠나서 매우 재미있는 다큐였다. 기자 평론가 별점이 왜 7밖에 안뜨지
감동과 재미를 한번에! 두마리 토끼를 다 잡은 영화
슈렉시리즈는 정말 최고에요 마지막이라 너무 아쉬워요ㅠㅠ
달콤하면서 현실적이고 마냥 행복하지만은 않은..
웃어야 할지 울어야 할지..
공포영화치고 졸라 안 무섭네
울음을 참을수가 없었다..마지막장면에서 또한번 울어버렸다.
총기사고오발 크로우 찍다가 영화 때문
속이 뻥 뚫리는 그런 느낌..
ㅋㅋㅋ아 앤헤서웨이 왜이리 예쁨 ㅠㅠ ㅎㅎ영화 흥미로웠다. 책 읽다가 말았었는데~
중반부까지는 상당히 잘나가다가 후반부부터 내무덤에 침을 뱉어라가 떠오름,!
이때까지 본 영화중에 단연코 최고. DVD 도 일반판, 디지팩 다 샀고 보고 또 봐도 새로운 영화. 일본감독 입장에선 이런 영화 만들기가 쉽지않았을텐데 남과 북, 그리고 재일교포와 일본인의 심정을 잘 대변해주며 진한 감동을 준다.
야 OO 장난하냐? 이게 13구역? 데이빗벨 데려와 완전 쓰레길세
그닥....안보는게더나앗던영화인듯ㅋㅋ
빨갱이 영화아님?
정우성이 간지다
전 1회부터 보는데 못보는날이면 컨텐츠에서 유료로 봐요.정말 최근 가장 재미있는 드라마입니다. 지상파라면 완전 기록갱신 일거예요. 암튼 너무 재미있고 토일이 기다려집니다.아름다운 추억을 그려준 출연진.스텝님들 감사드립니다.
장난없다 대박이다 와..
걍 단순 킬링타임용 삼류 코미디. 동양인 배역을 통해 뭔가 메시지를 하나 넣으려 노력한 흔적은 보이나 흐지부지. 아무리 코미디라지만 친구의 아버지에게 폭력을 휘두른 장면에서는 한국인 입장에서 역겨웠음
배경이랑 인물이랑 진짜 어색 그 자체이고 팽이들고 슉~ 지나가면 4~5명이 슈슈슉 배에서 떨어짐ㅋㅋ
듣기싫은불어...............
진짜 훈내나는 시트콤! 재미는 프렌즈인데 훈훈하면서 웃긴건 레이몬드 대박,,
제발 애들하고 무식한 사람들은 영화 보고 나서 평점, 감상평 남기지 마라. 이런 수작 중 수작을 이해도 못하면서 뭘 깨작깨작 글을 남기나.... 괜히 평점 보고 다른 사람들 헷갈리겠다.시나리오, 연출, 연기 무엇 하나 나무랄 데 없는 보석 이다.
가짜 뜨거움 가짜 진정성
나 드라마봤는데 이보영연기가 가장 인상적이있어요.
"예상이 틀리지 않았네요. 일본 유명 괴담을 영화화 한것 같은? 전체 내용은 다르지만 뺑소니 당한 여성이 원한이 되는 포인트. 괴담에는 주인공은 죽지 않아도. 네비게이션이 하는 ""시네바요카타노니..(죽었으면 좋았을텐데..)""이거 빼곤 뭐.. 판박이네요."
로랑 캉테의 대표작! 뒤늦게야 봤는데 리얼하고 흥미롭네요
매우 많은걸 컴팩트하고 완벽하게 담아낸 영화.
뭔가 많이 보여주려한건 알겠는데, 정신없음. 쓸데없는 장면이 너무 많음
60대 남자입니다.지난 2월28일과 3월일일 감명깊게 본 특집 드라마입니다.영화로 제작된것을 축하합니다..학생들 교육용으로도 사용되었으면 좋겠네요.
오랜만에 다시봤다 언재 봐도 명작ㅎㅎ
감동받았어요 ㅠㅠ
내인생영화 .영상미와 감정선이 이렇게 매력적이고 짙을수가
깊은 숲속 이끼에 뭍혀있던 어떤 소녀의 오래전 앨범을 보는듯한 작품이다.아직 톰쉴링의 첫사랑 멜라니의 여운도 잊지못했는데, 로어까지.. 괴롭다.. 명작이다!
3번 봤음...처음으로 감동 먹은 한국영화
짜릿하다
앞으론 전문가 평점을 봐야되겠다 이런 생각이 났었다
참 오랜만에 가슴띠게 하는영화입니다.
ㅇㅇ
점수주는 이유가 있다면 브루스 캠벨과의 오랜만의 재회때문이다
이건좀....
좋...좋은 딸칠 형제다
저희가족 모두 다 재미있게 봤어요ㅎㅎ
진짜 너무 민망하다....
여행가고싶다아아아아
그땐 내가 초4때여서 재밌게 봤던거구나 그때 재밌게봐서 좋은추억으로 남아있음
현대판 인어공주군요. 매력적입니다.
ㅋㅋㅋ 칸 그쪽 영화들은 다 지루한 영화들이였던건가?ㅋㅋㅋ 징하게 지루하네 ㅋㅋ
좀비 매니아로서, 내가 본 좀비영화중에 최악.
신선한 소재와 아름다운연기, 정말 잘어울리는 ost, 자연스러운 스토리전개등 대부분이 좋았다. 단, 개인적으로 결말을 열어놓는걸 별로 좋아하지 않아서 그게 좀 서글펐다.
내가해도 이넘들보단 잘하겟다 끌끌끌. 원숭이처럼 꽉꽉거리는 꼴이란...
주인공 마음을 공감하면 안타깝다... 반전을 떠나서 참 괜찮은 영화다...
복수라도 끝까지 하던지. 만들다 만 것 같이 그게 뭐야.
처음으로 보고 엉엉 운 영화!! 감동적이었습니다^^
난민구제 핑계로 바람피는 유부녀의 사랑얘기밖에 안되는 쓰레기영화.
이 명작을 이제야 본 내가 한심하네... 이 영화를 모티브로 한 연극 때매 관심이 생겨서 봤는데... 이건 관객을 위한 영화가 아니네 그놈을 위한 영화다. 그 자식이 이걸 꼭 봤으면 싶고 이 사건을 알게 됨으로써 또다시 신은 없다고 느낀다. 화가난다
오언조는 이제 그냥 미남배우를 넘어섯다는 걸 알 수 있다
계급사회의 조선과 현시대의 계급사회 모두 비꼰듯 하네요 재미있습니다
송윤아가 출연 안했으면 좋았을텐데...안타깝다
메이저급 영화를 제외한 예술,독립영화관에서 상영하던 영화중 내가 최초로 호평을 할 수 있었던 영화. 노래부터 영화까지 흠잡을데가 하나도 없음.
보고있는중인데 연기 씹오지게 못해서 원래 잘하는 임원희까지도 못하게 보인다. 시나리오도 개판 대사가 졸라 어색
재밌게 봤던 영화. 가족들의 사랑을 일깨워주는 그저그런전개 긴 하지만, 이 영화보고나서 아쿠아리움을 가서 펭귄을 보고 올까 생각을 했을 정도로, 펭귄들이 너무 귀엽다... 어린자녀가 있다면 가족끼리 무료한 주말 낮에 재밌게 볼 수 있는 가족영화
관람객 평점 왜 이렇게 짜지 당시 근데 저때도 관램객평점 그런걸 했나..ㄷ 이게 2002년도 영화라는 것이 아이러니 할 정도로 클래스 있는 영화
전형적인 일본 드라마; 다른걸봐도 같은 느낌;
주인공이 약을 먹고 헤메는 게 아니라 두 사람이 환각 상태에서 영화를 만든 거 같다
꿀잼이라서 10점ㅎㅎ
"""결전""은 재밌기라도했지 2003년홍콩쓰레기영화 솔직히 1점도아깝다"
OO쓰레기영화ㅋㄱ노답
옛날 영화 좋아요~ 톰행크스, 맥라이언 커플을 새 영화로 볼수는 없겠죠..
꼭봐라 두번 봐라 그럼 다른영화가 쇼생크 탈출급으로 보인다 물론 일시적임
불륜이 힐링이라면 세상은 망해야한다.한마디로이영화의 줄거리는 자기는 충분히 행복한데 배불러서 도중에바람피러 불륜여행떠나는것 . 미친영화
나 익산살아서 10점준다
봐도 봐도 질리지 않는다. 마지막 엔딩을 보면 봐도 봐도 또 보고 싶다.
별 하나반이요 진심 쓰레기 드라마네요 마지막은 참 이해할수없는
TV용보다 재미없었던 극장판..
도대체 말하고자 하는바가 뭘까?!
사무엘 잭슨 팬이지만 이영화는 좀 그렇다
연기만 좋았던게 아닌 영화
태왕사신기 짝퉁 드라마 ㄲㄲㄲㄲㄲㄲㄲㄲ
액셕은 ㅇㅋ 내용은 쩜~~
생각보다재밌게봤는데왜이리낮지.. ㄷㄷ 솔직히 셋다 개판이지만... 서우보다 이정재 역할이 진짜 개차반ㅡㅡ
시간되면 봐라. 마지막에 허무하긴 하다. 10점 주는놈은 제정신이 아닌거다. 알바이거나...
배우들의 다양한 매력을 볼 수 있었던 작품
완전 귀여움~
말이안나오는영화. 내돈내놔 샹ㅋㅋㅋㅋ디브디로본게 그나마.....
5점씩이나 받다니
주연배우 연기도 어이없고, 스토리도 그냥 어디서 많이 본것같은...참신하지가 않네...내가 왜 이런걸 보고있나 싶을정도로 한심해짐..요즘 참신한 드라마가 간절~
남자라면 그냥 봐라..무조건 봐라
이번시즌이 최고ㅋ바비야 밥이나 먹으러가자 ㅋ털업
ㅋ
듣보잡
3천8백만달러짜리 싸구려 인도영화
""" 그러 자전거 나중에 배우면 되잖아 "" 할때 눈물 팍!!!!! 저 진짜 코까지 풀면서 울었습니다..."
슈퍼맨 베트맨 스파이더맨은 그냥 나온게 아님을..
최악이다. 영화스케일이나 기술 전체적으로 간추리면 대작수준인데 직접 보니까 유치하고 스토리 내내 빠진 부분도 많고 악역들도 만화영화 악역들처럼 막무가내식.. 너무 유치함. 게다가 그 군인은 영어발음 말투 토나옴. 갑자기 백혈병드립. 마지막부분어이없음
최고의 영화입니디ㅏ
전 알바도 아닌데 정말 영화가 쫌 그렇네요;
영화가 해도 해도 너무 한다. 이런 시나리오를 영화로 만들 만큼 돈이 썩어났냐?
결코 6점대 영화는 아닙니다 무협 판타지 액션 부담스럽지 않고 아주적절히 조화 되었습니다 내용도 연출도 좋습니다 무협아 힘내자!!
일베충들아 밥은 잘 먹고 다니야?
현대여성들의 새로운 생각이라고할까..? 아무튼 재미있는 작품ㅋ
막장내용이라도 이런 연출을 하면 이렇게 감동적일수도 있다!!
진심 최고 저의 모든것을 다해 추천합니다
전편만큼 아름다움...
박정아, 생각보다 연기 잘 하네
DVD로는 왜 안나오는지...
으리으리!
전설적인 본시리즈의 시작.
그냥 그렇다... 그리고 박시연은 연기가 정말 늘지를 않는다...
오랜만에 제대로된 공포영화 본듯 .. 구성과 연출기법도 놀랍지만 실화란 사실도 꽤나 놀라움...
한예리씨 정말 매력터지는 배우네.ㅋㅋㅋ화이팅 ㅋㅋ
그리고 그 다음엔?시라소니처럼 다구리당하고 싶냐?아니면,이정재처럼,형장의 이슬로?
숨겨진 수작. 다만 중간중간 생략된 이야기는 아쉬움
장현수 영화는 진부하고 유치뽕이다.
1편빼고 나머진 별로.. 진부하고 재미없는 공상.
눈물을 펑펑 쏟으면서 봤다. 영화속에서 보여준 아버지의 모습은 내 아버지와 너무도 닮아있었고 상환의 모습은 나의 모습과 너무도 닮아있었다. 나는 군대에서 아버지와 어머니를 잃었다. 하지만 그 슬픔을 공감한뒤 너무도 부끄러웠다. 현재의 내 모습이..
알바4-7명이 힘들게 만든 평점과 리뷰를 한순간에 바닥으로만들어줌
클라라 승리 화신 검색어순위에올랏다고좋아하지말고공개적으로사과부터해야될듯 승리김대희김준호 왜초대한건지도무지이해도안되고게스트대접해준게모잇는지의문이듬 시간없다고재촉하는건 순서기다리고잇는게스트들에게무슨매너인지? 분배좀제대로하시고사과는아무리해도모자를듯 최악임
여기 나온 금발 스트립퍼 언니가 너무 예뻤던...
귀신분장이나 울음소리는 지금 다시봐도 무서울걸? 요즘 감독들 보고 반성 좀 하길..
난 재미있었다....
아이엠 샘 2
개꿀잼. 역시 쌍제이ㅋㅋ
아들과 이연걸의 멋진 액션!! 굿!!!
전문가리뷰나 평점은 왜 없지? 맨날 헐리웃영화만 보냐?
간지bbbbbbbbbbbbbbbbbbbb
제니퍼 로렌스를 너무 믿은게 아닌지. 지루했다.
이건 꼭 봐야해라고 추천가능한 영화는 오랜만인것같다여운이아직도강하다...진정한 사랑
뒤에 펼쳐질 이야기를 위해 앞에 무작정 넣어버린 소재., 그렇다고 그 뒷이야기가 좋은 것도 아니다
여배우연기실력 신인답지않고 보기좋았습니다
칙칙해....
전편에서 이미 맛봐서 무에타이 액션 보는 감흥은 줄었다. 스토리는 더욱 처참해졌다
최고.. 녹화 떠놨던거 볼수있어서 정말 다행..
최고의 영화 사랑과 욕망 차오르는 갈망
잼있게 봤다. Gooood! 다만 오드리 토투가 비중이 조연급이라니. 평점 8.5
스무살 그때를 추억하게하는 영화 13년이지나 직장인이 되어 다시보니 마음이 슬퍼지는 영화 웃기면서도 아련합니다.
남자라면 주식 주식이 답이다
지니, 당신은 자유입니다.
그렇죠. 나쁜 아이들은 없어요 ㅎ 즐거운마음으로 볼수있는는 영화ㅎ
진짜 너무 너무 잼있어요
포스터문구가더재밌다북에서50년만에왔습네다-_-
10년 전에 본 영화를 지금까지 리플레이 하고 있다.그런 영화들 다 갖고 계신가?내게 있어 최고!!!!
포스터보소 저게 어떻게 2008년 영화포스터냐 이 영화 존재자체도 몰랐다 ㅋㅋ
원주율하자
갑자기 튀어나오는 인물들과 생뚱맞은 음악.스토리도 뻔한데 억지감동 끼워맞출라고 애쓴듯
징그러웠다. 굉장히말이야
정말이지.. 아무런 의미가 없는 영화
잊고 있다가 갑자기 검색어에 올라와서 다는데 진짜 더럽게 재미없어요 ㅋㅋ
매력이란 전혀없는 주인공과 중후반 갈수록 싱거워지는 스토리 ~~~~~~
이걸 추천한 비디오 가게에 돌을 던지지 않을수가 없었다
재밌다. 그리고 여배우 진짜 이쁘다. ㅎㄷㄷ...
영화 너무 멋있어요............
영화가 전개돼는 곳이 한정돼어 있고 너무 단순하다...
참 재미있었습니다 매주 수요일 11시가 기다려질정도로 재미있었고 결승전 또한 게스트들이 너무 장동민씨는 도와준것에 대해서 말이 많은데 쭈~욱 지켜본 시청자의 한사람으로써 어느정도 납득이 되는 부분이었습니다.
신나게 놀다가 어쩔수없이 총을 겨누고 전쟁하는장면에서 울컥햇다 박찬욱 영화중최고인거같다
배경,음악이 환상적.. 오랜만에 디즈니다운 디즈니
존재 여부를 모르겠다.
개꿀잼으로봣는데예상보다낮네용...???
잔인함보다 르네의 매력이 잘 나타난 영화 ! 수작이다
해학을 알면...보인다
아 줄거리 네타 쩔어
너무 재밌어요. 시청률 정말 이해안가요..
티비에서 보여주는데 나참 스토리며 배우들 연기며 불안해 디지겄다
홍콩배우 총출동 .... 최고는 단연 원표 ㅎㅎㅎㅎ
나 진짜 백진희 광팬인데..... 힘들었다.....
보성형님봐서 의리로 10점
별 10점이다. 어디까지나 OST 한정.
'리얼'하고 웃다가도 씁쓸하다..
이런 배우들이 있다니 부러울 따름이다. 시나리오도 끝내주고.
너무재밌음 갠적으로 최사보다더
아빠~~~~
처음본순간 충격, 평생 잊혀지지 않는 영화.
재미있는작품인데평점이낮넹‥ㄷ
굿ㅂㄷㅇ푸몹보더ㄴㅂㅁ봇보
잔잔하고 따뜻했다. 학창시절이 그리워져서 눈물이 핑..
3편다 수작이다.
굿
헐 평이 좋다니... 진짜 대사 없고 지루하던데 -_- 3점 정도 예쌍했음..
어디가 슬픈장면이죠?
놈현낙하산 죄문순 사장 재임 당시라 그런지 왜곡이 존나게 많네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아.. 진짜 애한테 이런말하면안되지만.. 애가 띠껍게생겼어;;;;;;;;;;; 못생겨도 착하게생기면 말을안하는데 존나 띠꺼워;;;;;; 미안
배우들의 연기는 당연 최고였다 실화를 실제처럼연기하고 실제처럼 연출해낸다. (똑똑똑)
ㅠ.ㅠ 넋을 잃고 보는 드라마다ㅠ...슬프고 감동적이다ㅠ 다음주가 너무 기대되는...ㅠ연기자분들도 넘 대단하시다ㅠ 흥해라 다섯손가락 ♥
너무한다 이영화... 하지만...일본도 선진국이 돼가는구나...
아주 재미있게 봤습니다.
누가 이거 자막만들어서 배포좀.. 보고싶음
진짜 뭐가 이리 잼없노...
이거 뭐 접속도 아니고 ;;; 내용도 어이없고 재미도없고 지루하고
잔인하지만그래도짜릿하다
재밌었음ㅋㅋ 마음이 따뜻해지는 영화인듯
완전 귀여워 아놔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한30분보고 뒤에는대충넘기면서봤는데.. 평점뭐냐.. 진짜내스타일아니다
중국인들은 좋아할 듯
최악
드라마가 훨씬 나았다. 외모지상주의와 황금만능주의를 촉진시키는 영화.
우울할떄 봤는데...몇번크게웃음. 전체적으로 쿨해서좋다..이정도면 10점
제 인생 최고의 영화중에 하나입니다... 아버지 사랑합니다...
ㅡ,ㅡ알바놈들시키
그래픽이 갸륵해서 3점. 이건 영화가 아니다. 기억에 남는 대사가 단 한 개도 없다.
이건 도박영화가 아니다.
포스터의 카피대로 엉덩이하난 일품이였는데, 상체쪽은 영~
이해하기에는 많이 버거운 그 섬의 광기.
신선한 소재와 화려한 캐스팅 대비 재미없는 영화
난 이 영화 매우 인상적으로 봤는데..스토리 빈약하지 않음.
청소년 성폭행한 나 모씨가 누구에요?
여고괴담 김규리 오랜 팬인데 이영화 진심 손발 오그라들고 개망작을 넘어서....그냥 슬프다ㅠㅠ
아.. 막장.... 진짜 막장..
영화를 왜 만든건지 모르겠네
아이유짱짱걸~~~♥
정말 재미없음..
그래도 볼만한 가치는 있는 영화
말도 안되는 축구기술이며, 스토리또한 이해가 잘 되진 않지만... 이렇게 창의력있는 축구 만화는 처음이다
진짜 내가 이시트콤 초딩때부터밧는데 지금도 최고의작품이라고 생각하고 매일 다시챙겨본다ㅋㅋ 거침없이하이킥 정말최고!!!! 짱짱
공포스러운줄 알고 봣눈데 별루임
기대 안하고 봤는데 작품성있는 영화였다. ..당신은 꿈이 있습니까?
진주만 공격 이후 벌어지는 미국과 일본간의 태평양 전쟁에서의 해전을 다룬
엽기적인 부부의 엽기적인 부부생활 이야기...
무섭지도않고 스토리도 개판이고 진심 별점아까움
남않좋은거취재해서돈버는프로
아이도 부모도 넘 지루한 영화였어요~
미치지 않고서야 이런영화를?
관람전 평점 6.61에 미스테리
그곳의 공기, 햇살, 그리고 때를 따라 내리는 비가 아름답다.
내용은 거의 졸작에 가까운 심혜진이 아까웠다.
이거 너무 재미있어 ㅋㅋ
사슴을 보며 많은 생각을... 좋은 영화 잘보았습니다~
스토리는 좋았다고 생각했는데 원작이 따로 있었네 그 외 연출은 OOO기
저 아주 옛날 이영화 다시 보고 싶어요.
야훼교 찬양도 역겨운데 영화까지 이 꼬라지라니
보고 생각했는데 연기력이 좀.....연기력만 살리면 좋은 점수 줄 수 있을거 같습니다.
디자이너의 열정이 정말 감동
내용이 참신하고 좋다 둘의 사랑이 너무아련한게 보기슬픔
정말 재미없음.시사회라 무료로봤는데도 재미없음. 집에서 모던패밀리나 볼껄
지루함 l 눈부신 액션도 잘 짜여진 스토리도 없다
최고, 라는 단어마저도 표현하기에 부족한 영화.
영상미에 열번 감탄하고, 백번의 졸음을 참아내기
만들기 ㄴ만든거냐?
으아 이게아니야 뭔가 이상해
고등학교2학년때 봤던영화...영원한여름을 뛰어넘는 퀴어영화는 아직도 보지를못했다.
지루해죽는줄알았다..
사회현실 반영에 이국적 정취까지 가미한 노력에도 전체적인 분위기는 고리타분
애들도 안보는게 나을거같음 동심파괴할거같음 영화가 뭐이리 조잡함? 진짜 영화보고 이렇게 멘붕오긴 또 처음. 눈꽃요정인가뭔가 드레스보고 헉소리나왔다 진짜.. 뭐 이딴 영화가 다있냐 돈은 물론이고 시간아깝다 진짜
인생의 진정한 행복은 무엇인지를 깨달을수 있던 시간..영화를 보는 내내 너무 울었지만, 또한 너무 행복했습니다..
8점 주려다가 너무 낮아서 좀 올라가라고 10점 나름 재미있길래 검색했더니 티아라 맴버가 나오는군요;; 티아라 얼굴을 모르므로..;;
봄날의 곰 격하게 사랑한다!!
멜라니로랑.. 감독까지.. 와우
대게 재밌어요 만화보다 실제가좋으며101마리달마시안보다 조금 괜찮네요!
굳이 리메이크할 이유가 없었던 영화.
허술한 이야기를 메워야할 액션마저 부족하군
이래서 절대 배우가 감독하면 안된다는 것이다. 호크가 핵위성무기 묶여 지구를 구하는데 뭔가 가슴지린 것을 전혀 표현하지 못했다, ost가 얼마나 중요한지 여실히 보요준다. 우주 영상미는 당시 시대상황에서 압권이였지만
말이 필요없다.꿀잼乃강추
짱짱맨 대박이었어 겁나 귀엽고 겁나 잘생김
이런걸 제작해주는 영화사는 봉사의 마인드를 가진듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 대박^^ㅠㅠ
보면 진짜후회함. 진부하고 지루하고 재미없고 돈아깝고 보고있으면 짜증나
꿀 잼있다 중간중간 쓰잘데기 없는 지루한 부분이 있어서 9점준당 시즌5 8282
조으다 조으다 겁나 조으다♥
기립박수같은 소리하네.. 친구랑 욕하면서 나왔던 기억이 생생하다. 액션은 헐리웃 영화 따라하려고 용쓰는데 수준은 애처롭기 그지없고, 작위적이고 대사들 툭툭. 결말은 하.. 이딴 영화가 8점대라니.. 빗나간 애국심이 문화계를 망친다.
재미있다는 말밖에 생각이 않난다.
100%현실적인 상황을 200%완벽하게 표현해냈다 마치 내가 그 상황의 그 시간의 미국에 있는것 같은..
상당히 잘 만들어진 영화. 사랑사랑 누가말했나~~
생각하면 생각할수록 더 큰 의미가 되어 다가오는 영화...! (IMAX 3D로 재개봉 했으면...)
10점은 알바
이게 한쿡영화의 현실ㅉㅉ 이런걸 돈주고 보니까 가문의 시리즈같은 저질 영화가 계속 나오는거다!
이게 한시간 반이였다니
서동love!!! ㅋㅋㅋ 서동요 너무 재밌습니다
볼땐 위트있는 대사들이 많지만 보고나면 남는게 전혀 없는..ㅠㅠ기대했는데 실망
노래가 이렇게 좋을 수가 있나..
독특하고 약간은 이색적인 영화. 꽤 괜찮았네요. 감독이 영화를 잘 이끈듯한.
보드,,,,끝장난다....
스파이크 리는 과대평가된 감독이라는 내생각이 틀리지 않았다.
이거 정말 좋습니다.
제목 뽑아낸 센스를 보고 대충 영화의 질을 짐작할 수 있었고, 제대로 적중했다..
코미디 영화인데 중요한건 웃음이 없다..이런영화는 좀 만들지말았으면..
강호동은 옛날이나 지금이나 MSG같은 사람이야
아나ㅋㅋㅋ개 웃겨
손민우당신은최고에요
네티즌 리뷰가 없는걸 보면 아시겠지요..
ㅋ굳굳ㅋ굳굳굳ㅋㄷㅋ
태어나서 이렇게 긴장감없고 화만나는 영화는 처음봄
어릴 때 읽었던 책내용을 떠올리며 정말 즐겁게 봤어요...^^*
쓰레기 더 이상의 평가는 사치
노잼노잼뭔십자야OOO재미도없는거
영화 정말 재미있던데~ tv로 봐서 그런가~ 평점이 별로네~
배우들의 연기 전율,아쉬운 부분 있었으나 10점,내가 너무 홀릭했기에
솔직히 디카프리오 때문에 봤다ㅋㅋㅋㅋ
배우빨로 밀어부쳤지만 허접한 영화가 어디가겠어?
기가 막히게 재미있다! 뻔하지 않은 스포츠영화!
유치한 삼국지 덕후들이나 좋다고 빠는영화다 의미도없고 볼것도없음
재발 전문성우들좀 써줫음좋겟다 더빙을 하랫더니 유행어만 남발하고 ;;
영화를 보면서 스트레스 받고 싶은 사람만 보셈 ㅋㅋㅋ
주몽이후 최고!!
중간부터 이상했고...예상했고...별로다
제목에 낚여서 노출 기대하고 보면 실망할거지만 내용 있는 영화다. 노출이 없는건 아닌데 스토리상 있고 두서 없이 전개되서 생각하면서 봐야되는건 단점이지만 옛날영화 근래 봤는데 재미있다 느끼는거 간만인듯.
소수의 인간이 다수의 인간을 먹여살린다. 진화된 인간은 몇몇이다
기대이하 재미없음..
임진강노래도 좋았고 일본분들이 서툰한국어로 하신것도 감동이네요^^
재밌었지.
소재만 바꿔서 핑플 The Wall 흉내낸거 모를줄 알고..
아역이 너무 어린이드라마같이 연기함
감독인 빅터 플레밍 이란분이 감독 연출 다햇구만... 더 놀라운건 같은해에 바람과 함께 사라지다 를 만들엇다라는점....감독이 1889년도생 ㅎㅎㅎ 기가 막히는구나...
4류영화..
비트박스 잊을수없군
보스니아 내전 상황을 무대극 풍자로 풀은 감독의 재능.
제 아무리 B무비라도 정도껏 해야..
재미가없다 작품성떠나서.....그냥인간극장소재로나 쓰면됨
축구좀안했으면좋겠다 괜히 이상한거시키지마라옛날그냥 이름표때기가더좋다
무료모드다운(8시간) 투자해서 봤건만...짜증나게 재미없다면?
이거 한여름에 극장개봉 시 봤었음 제헌절날 ㅋㅋ, 겨울배경이어서 시원한 느낌에 나름 재밌었음
소설에서의 젊은 여체에 대한 갈망과 그 아름답고 숨막히는 수식어들을 무색하게 만든 영화. 글을 읽으며 상상하는 즐거움을 빼앗기고 말았다. 차분한 분위기에 협찬인지 모를 빨간 지붕 자동차도 참 불편하다.
일단 영화내용은 청소년 드라마틱한 유치한내용이라이고시점도 정신산만해서 집중이안된듯 디스트릭트9 랑 같은 그런 시점이긴한데 그거랑 다르게 이건 애들이라서 그런지 더 정신사나울정도로...한마디로 sf를 기대안하면서 보는게 났다고 생각함 청소년용?영화
감독은 영화를 만들며 고민이란 걸 했을까 의심된다. 허허, 요즘 좋은 한국 영화 보다 이딴 영화 보니 충격일세
아름다운 추억을 되살릴수 있는 드라마.다시 보고 싶다.
x3배속으로 봤던영화....-_-주인공남자 충격적이네..저사람이라니
3.14
노잼
돌려차기 이후 최악의 영화.
'눈에는 눈 이에는 이'프레임에서의 합리적 영화
불의잔에 테넌트 나오는거 오늘 처음 알았네..내가 좋아하는배우다나오고...완벽하다!!!
All kill 다 죽네. 주,조연,엑스트라까지 싹. 내용이 뭐지?
꼬마 연기도 뛰어나지만 무엇보다 고아원 여자원장이 최고!!!
제대로다 ㅋㅋ
그냥 색다른 시선으로 만들어낸 완벽한 영화 최고입니다...
일단 지르고 보자 네명의 무모한 도전이 수백명의 청춘을 청춘답도록 만든 의미있는영화 , 상영후 더욱 빛난 시간들을 감독님 sns를 통해 보고있는데 얼마전 여행을 다녀온 후 문득 이 영화가 다시 생각나 지나쳤던 후기를 올려본다.
악당의 행동과 파생되는 여러 상황들이 너무 밑도 끝도 없음. 액션도 언벨런스한 분위기라 특이하게 느껴질 순 있지만 그리 인상적인건 아니었다
심하다싶을정도...휴 다세포소녀 이후에 보다 끄고싶은건 또 오랫만이네...배우가 아깝다 증말
자살해
짱재밌어요!! 실감나고 ㅎㅎ
억지설정이 있어서 거부감이 좀있었지만 재밌게 봤다
시간 버리고 싶으면 보세요
노잼. 메세지가 너무 노골적이라 재미가 없..
흥미로운 소재로 재미있게 이야기를 풀어냈다.
.......
에효
꼭 보시길 바라요~~~!!!
"원제목이 훨씬 좋은데... ""Sidewall"" ... 영화를 다 보고 와닿는 그런 제목. 주인공들의 공간이 세밀하게 묘사되서 정말 좋았어요. 그 사람의 모습을 엿볼 수 있는 요소들을 공간에서 찾아보는 것도 재밌었습니다. 기분 좋은 영화네요."
영화관에서 봤을때 그냥 잠
얼마만에 이렇게 드라마를 열심히 기대하며 보는지 모르겠다, 일주일을 엔아생각뿐, 두주인공이 너무 사랑스러워~~
인도 영화에 대한 편견을 깨 준 영화. 기대 이상이었다.
최악
흑인 개척자들이 울고갈 작품
네살 아들이 즐겁게 보았어요~중간에 화장실 가는 시간도 주시고~아이들이 함께 참여하는 영화라 더욱 즐겁게 본듯해요~마지막엔 눈물을 흘리기까지^^;;
어렵게 끊은 담배 생각날까봐 1점 주고 외면한다
너무 지루해서 잤다.
브루스윌리스가 액션배우로 각인되있다고는 하지만 그의 영화를 많이 보지 못했던 초보들이나 하는 소리다.
남주 연기를 너무 못함. 아무리 본인이 유명한 바이올린 연주자라해도 파가니니찍을거면 연기 연습이나하고 영화를 찍을것이지 ㅉㅉ
역시신하균연기때메본다
진짜 지루하고 재미없다..
지루하고 잔인하고 ... 실화라고 하니 끔직하지만...
독립영화 기대안하고 봤다가 감정이입 에 집중되는 영화인듯 영상미와 여운이 남네요 마지막 더원의 노래가 머리속에 남습니다
말이필요없음
시즌2... 제발!! 본방사수 할게요!!
마지막에 데이빗 아버지 나올때 폭풍눈물.,.
능력있는 감독인데 왜 그랬지
정말 연기파 ㅠㅠ 엄정화 ㅠㅠ ㅠㅠ
왕족으로의 부와 명예보다 강한게 사랑의 힘이라는 것일까?
이 영화 보면서 내 자신 스스로에게 죄를 짓고 있다는 생각이 들었다.
한국식 우웨볼 감독이네..
음... 작정하다.
별 반개도 아까워요.3류 저예산. 몰입도도떨어지고 별 내용도 없네요.
해리슨 포드가 출연한 잭 라이언 시리즈 보다 별로네;;;
장동건 비중이 병풍수준
이 영화를 미루고 미루다 이제서야 보다니...SF의 걸작이다. 화려한 비주얼은 4년전 영화라고 믿을 수 없다. 1982년 나온 트론도 대단했지만, 이 영화도 정말 괜찮다. 점수 낮게 준 인간들은 그냥 영화 보지마라.
좋은 영화였습니다... 가슴이 먹먹하네요...
여운이 매우 많이 남는 드라마
다시보고 싶은데 구하기 힘드네요 강추 스쿠터 지르고 싶어지는 영화 ㅋㅋ
너무 이뻐서 밀라 요보보치인줄 몰랐음
C급영화 애들이봐도 졸음이 몰려올듯. 영화 구조 엉망.
444맞춰야징 ㅇㅇㄴㄴ
스텝업으로 눈 높아진 우리한텐 유치찬란에 오글거림의 영화이다. 물론 스텝업 안 본사람도 못볼 영화기도해
필리핀가서 사기치고 다녔네 역시 회개는 얼어죽을 한번깡패는 영원한 깡패지 깡패 미화영화는 사라져야
무슨 연기를 국어책처럼 하고... 그나마 한고은이 제일 연기 봐줄만했고 게다가 결말도 이해불가... 차라리 그냥 그돈으로 맛있는거 사먹고 집에 들어가는게 개이득.... 청불이 아니라 15세 영화라 해도 아까울 정도!!!!
오랜만에 현실적인 사랑의 한편의 영화를 본거같아 기분이 좋습니다 ㅋ
잼있어요
질리지 않는 최고의 영화
데드 엔드란 말 함부로 쓰지마라. 원피스 데드엔드의모험이 몇천배 더 재밌네;
한편의 잘만든 C급 포르노..
제가 알고있는 성경 말씀과 다소 다른 부분은 있으나,매우 흥미롭게 잘 봤습니다^^
스토리는 그렇다치고 빌딩붕괴신에 헛웃음이 ㅋㅋㅋ(너무 비현실적)
지치게 만드는 클리셰 덩어리.
스토리 연출 편집 연기력 다 최악이다..
멍청한 스릴러.. 화가 난다! 톰 크루즈!
나방인간 검색1위라서 봤는데 그 나방이랑 무관한 썰렁영화 ㅡㅡ
아주 좋아서 또 보고 싶다.
별로... 말할수없는 비밀이 훨씬 ㄱㅊ
나진짜 핰 이런영화 처음봄 와 ;; CG를 이렇게 사용하는 영화는 처음봤네 어이없어서 계속보게됨 핳 허허허계속 의심되는게 운석이 떨어지면 좀 피하던가 하던지 걸어당김 와 허허허
시카고와 물랑룰즈의 만남? ㅎㅎ 작품성은 떨어진다
여기서 첨으로 이은주씨를 보게된거죠..ㅠㅠ
가슴 따뜻했던 이야기였답니다
홍상수의 최고작이라고 감히 평하고 싶다. 홍상수 영화면 생각나는 부담감이 이 영화에서는 전혀 느껴지지 않는다. 상당히 유쾌하고 가볍다. 김상경, 유준상의 연기도 좋았지만, 문소리를 다시 봤다. 사투리 연기가 일품.
재미 더럽게없다..
애니메이션인데 그림 진짜 못그려.. ;;
생각보다 재미가 없다.
대작이다. 이거까지만했어야됬어
저는 설경구의 카리스마를 느낀 영화네요 ^^
일본 액션 영화 중 甲! 그리고 에미 이쁨~♡
솔찍히 0.2점주고싶다. 이거 남기려고 쓰지도 않는 아이디로 로그인했다!
더럽게 재미없네
롤은 참재미있다 지금도 하고싶다
꼭 봐라 배꼽 떨어진다..
못난이 주의보를 보고 있으면 저에게 힘과 용기,웃음을 줍니다 공준수의 해맑은 모습에서 힘들게 사는 자신이 한번쯤 기분좋게하며 살아가는데 힘을 얻습니다 이제 끝나면 무슨낙으로 하루를 보낼까 생각이 드네요.남은시간 화이팅!!
최민수 카리스마 5점, 염정아 가슴 5점 = 고로 이영화는 10점!
믿고보는 소피마르소
보는내내지루한영화 특히캐스팅좀예쁜애들좀해라 볼거리가너무없자나 여경도 딸도 어디돈주고온 낙하산같더라 실화바탕이라면서결말이머냐 모티브만따왔다고하던가 실화인데결말은실화로나올수없는ㅋ 요즘이런반전넘많아서예측은함
엘리게이터와는 도저히 비교가 불가능 한 B급 공포물..
막 친구랑 둘이서 엄청 웃으면서 봤는데 ;; 공포영화같지않아
인위적인 감동만을 선사하려는 영화보단 여운이 길다 좁게 생각하지 말자
ㅇ화이팅
스릴러 좋아하는 분이라면 좋아할만한 영화. 후반부로 갈수록 긴장감, 몰입도 UP
배경,음악,스토리구성 어느하나 멋지지않은게없다.
정무문도 최고지만 진짜 최고는 용쟁호투였슴~!!!! 아직도 거울방에서 결투씬 잊혀지질않어....ㅠㅠ 재개봉으로 보고싶다.
홍상수 영화랑 거의 비슷해요. 너무너무 재밌게 봤어요.
솔까 돈주고 보기엔 아깝다. 집중해서 보지 않으면 내용이 너무 산만하게 설정되어 있는 느낌이 있고,, 유독 한명이 너무 찌질해서 내용이 너무 질려버리는 경향이 있음.. 장점이라면 그남자덕에 나의 어린시절을 되돌아 보게 되었다는 정
앨빈,사이먼,테오도르,브리트니,쟈넷,엘레노어 다 넘넘 귀여워요!동생들이랑 재미있게 넘 잘봤어요!good~★
극장에서 볼 당시 캐리비안의 해적 예고편이 더 재미있었다. 쓰레기 중의 쓰레기
유쾌하고 신나고 귀엽고 진짜 재미있음 공중전 최고
다른영화처럼 지겹지않고 재미있어요 ^^
뭐야 2특 닮음 내가 쓴거 사라졌어 ㅋㅋㅋ
포스터와 영화 내용이 전혀...
차 광고하느라 구성이 쓰래기가 됬다
50년대 일본의 가족상을 알 수 있는 수작 드라마..
음.. 이번에 영화본 것 중에 2번째로 재미없는 ㅠㅠ
정말 감명 깊게 보았습니다. 맹목적인 신념에 대한 비판을 뻔하지 않고 세련되게 표현한것 같아 정말 여운이 남는군요
저예산 영화지만 외국배우도 있고 나름 열심히 만들었네요...^^
나는그냥 히로스에 로코가 좋았을 뿐이고..
가슴 따뜻한 감동을 주는 영화,한편의 좋은 연극~,더불어 좋은 노래 If I didn't care
대박
CG가 더이상 놀라운 시대가 아닌 지금, 이젠 연출력으로 승부를 봐야 한다.
보고나서 허무하다
정말 무섭게본 시걸의 무식 액션
제시카 알바는 로드리게스 영화에서 젤 이쁘게 나와.. 씬시티, 마쉐티.... 그 육감몸매로 투명인간이라니... 개뻑다구 같은 캐릭이지..
진리 콩까네 우승해라!
그냥 별로였습니다 잔인하네요;;19세 청소년관람불가인줄모르고 봤네요 이런영화 되도록안만들었으면 합니다.. 내용 느낌 죄다 별로네요
이건 해도해도 너무 재미없다
우와......... 배우 주연,조연 할것없이 들이 연기를 너무잘하고 참 감동적이었다.
진짜 네이버 평점 믿고 볼게 못되는구나 --;
별로다. 시시하고 진부하고... 평점이 너무 높은것 같아 낮출려고 1점 준다.
주제도, 내용도 없는 그저 그런 작품
참.. 좋은 착한 해학의 드라마
재미없다...
간만에 재밋게 봤네요
사람은 누구나 불완전 하다...그 감정을 어루만져 주고 싶다.
무슨영화인지는 모르지만 처음이라...1점으로 재미있게 출발 ^^
"사람의 감정을 너무 잘 표현한영화같아요 ""프랑스""스럽다? 분위기가""프랑스""해요"
왠지 맨온파이어랑 비슷한줄알았는데 또다력 매력이 있네 굿이다 10이나 먹어라~!!!
서로의 아픔을 공유하면서.... 내용은 좋으나 내용 진행도 뭔가 부족 20퍼센트
재미도없고 감동도없고 교훈도없고....간신히끝까지봄
진짜 보는 내내 웃겨 죽을뻔함 ㅋㅋ
1970년에 만들어졌더라도 후진 영화.
홍금보가 진짜 불쌍하게나오지만 그래도 마음이 따뜻해지고 재밌게 봤음...
이런 개뻥인 스파이 영화는 처음 안경이 무슨 mri냐? 액션은 만지면 쓰러지고 ㅋㅋ 감독이 깃털 가볍게 만드셨네..
꼬마들의 사랑이기~넘 잼있어요^^
꿈 열정 진정한 아마추어리즘!
한국사람이라면 한번쯤은 봐야하는 영화...
교훈을 주는 동화! 오랫만에 본 순수한 동화였어요
끝까지 영상속에 빠지게 만드는 영화~!
머이딴게..@#$@#!
감동도없고볼것도없고어쩌라고..
네이버 평점은 믿을게 못된다.
꼭 중요한사람은 중요할때 교통사고 당하는지 ㅋㅋㅋ참 드라마 더럽네
왜 많은 영화 관계자나 배우들이 이 영화를 보고 배우나 감독의 꿈을 키웠다는 줄 알겠다
어렸을 때 내가 이 영화를 아버지 손잡고 영화관 가서 봤다고...... 아버지께 다시한번 죄송스럽다 ㅠㅠ
나라도10점줘야지 ㅋ
이런것도 나오는구나...
경축! 크리스찬 슬레이터, 쿠바 쿠딩 주니어에 이어 웨슬리 스나입스 B급 영화의 히어로로 떠오르다.
여자 스턴트 대역 뚱땡이 나온장면 아무도 못봣나 쿡티비로 보다가 엥 뭐야 싶어서 되감기 햇는데 무슨 편집 발로햇냐
어디서 굴러온 영화일까.
엑소시스트 .할로윈. 13일의 금요일 공포 슬래셔 장르의 교과서적인 영화
최고의 드라마 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
진짜...원작 훼손 쩌는듯..ㅋㅋ
불쌍해서 10점준다.. 이 영화를 받으려고 하는 그대들에게 전한다.. 이영화는 1시간 30분정도의 영화이다. 허나 이영화를 받고 재생을 누른 후 10분 30초가 지나면 당신을 영화를 다 본후가 될 것이다.자기자신도모르게우측키를 연사하게될것이다.ㅋ
살인은나쁜거에요 주체가누구든
극단적이어서 더 가슴아픈 결말
평점 확인안하고 본 내죄요...
여자로서의 삶을 포기할 수 밖에 없었던...
어르신들의 회상용 성인만화.. 어렸을 때 봤으면 재밌었을듯
감독도 먹고살아야죠 ~
워낙 중세시대 얘기나 비밀스런얘기를 좋아하는데 정말 내스타일...악기연주보는 재미도 한몫햇고요 제이슨플레밍?젠틀맨리그나온남자 넘 매력적이에요ㅜ
당연한 소리지만서도 북한이 무서워하는것은 우리나라 국정원이 아니라 우리나라의 민주주의다.
레알 완전 짱짱맨! 피크닉은 혁명!
내용도 탄탄하고 배우들 연기도 좋고 재밌는 드라마인데 별로 안떠서 너무아쉬운작품 ㅜㅜ 시험기간에도 끊을수없는 꿀잼 허니잼 드라마!!
연기 시나리오 둘다 시트콤만도 못함..
이중적인 모습으로 복수를 논하는게 전혀 공감이 되질 않는다
후미토 OOO해봐 미친 클램프 OO들아
시작부터 끝까지 화장실조차 가기싫어지게 만드는 몰입도 쩌는영화 살면서 이런 몰입도를 느껴보긴 처음이다
내 어릴적 본 영화중에 가장 기억에 남는 스릴넘치는 영화..
별하나도 아깝네 맹꽁치 이후로 안봄
장근석씨 팬입니다.근데 미안하지만 아이유씨의 오바적 발연기덕에 이프로 안봅니다.
死망 영화 죽이고 또 죽이고 엄청 죽이고
아ㅡㅡ 드라마보면서 이렇게 화난적은 첨이네
최고의 미드 시트콤!점점~빠져든다!드와이트 최고!모든케릭터들이 매력적!
스님이랑 나무요괴랑 싸움할때 제일 멋졌어요. 금불상 깨지는 바람에 실명하고 귀가 길쭉 해져서 눈을 가릴때 엄청 흥미진진 했다능.. ㅋㅋ
이거 보고 정은지누나 팬됨 하하 너무 재밌고 평소 이상형이 털털하고 사투리 쓰면서 멋있는 여자였는데 딱딱 맞는듯 하하
우리나라 영화치곤 꽤 특이하지만 괜찮은 소재와 내용
작위적인것도 모자라 진부한 결말을 두번씩이나 보여주는 만행
미개한이슬람족속들ㅡㅡ;;인간들이싫어진다~무인도가서혼자살고싶어진다!!!
진짜 파라노말 액티비티 꿀잼 헉헉
너무나 좋은 영화입니다 캐스팅이 어떻게 이렇게 가능했을지 납득이 되네요
이 영화는 마지막에 여자만 안나왔어도 10점만점에 10접이다.
모든 아이들이 다 사랑스럽다고 느꼈다...
마지막부분이 좀 맥빠지고 허무하게 끝난다
이게 한국영화였으면 평점 9점은 그냥 넘었겠지.. 이정도면 기본 8점은 넘는다
감독이 장애 어울리지도 않는 뮤지컬을 하고있어
007에 빠지게 된 영화
오늘 나를 험담하는 바보같은 말들에 귀를 귀울일 필요가 있을까...?
잡으면 사라질듯, 먼 옛날 그리던 그는 뿌연 안개 속에 .
재미없다..1점준거중 한국영화는 10점주는 매미OO있네..
최악의 영화
앞으로 다른 쉐프들 승부도 믿을 수 없다. 뒤에 어떤 스폰이 붙느냐, 제작진이 누구 밀어주기로 작정하냐에 따라 별의 주인이 왔다갔다 할거다. 이번회는 셰프들에게 달아주던 별에 순식간에 먹칠을 한 거다.
감독, 제작자나 한가인 남편이 나쁜 사람들이라고 생각하진 않습니다.다음 번엔 조금만 더 잘해보자구요
무조건 10점 평점이 터무니없이 낮네
이거 0개안됌? 편집이 완벽하다고? 통편집해야 완벽한거아니고? 주연급배우들의 발연기와 쓰레기급내용으로 똘똘뭉친 최고의 쓰레기영화
전개가 어색해서 동화되기 힘들었어요.
만주침력 축하공연하다가 죽은 친일파영화를 명작이라니 슬프다
완결이라지만 범인이 너무 멀쭘했다 전편들에 비해
보기 드문, 참 괜찮은 한국 영호ㅓ
어머니라고 질질짜면 다 감동이냐?이 OO색이야
각각의 사랑이야기~ 너무너무기분좋아지는 영화다. 그중에서 에단호크,샤이아라보프 좋다
ㄷㄷ모니이건
너무 지루해서 졸면서 영화 봤다.
긴장감 최고 시간가는줄모르고봄
어렸을때 공중전화만 보면 흥분했던 기억.
꿈을 좇는 아이들은 너무 이쁘고 사랑스럽고 존경스러웠다. 춤추는것이 좋기에 그들은 모든 고통과 덜 좋아하는 것 들을 포기하는 모습을 보여줬다.우리는 그들의 가장 이쁘고 멋진 모습만 보았을지 모른다 하지만 그 뒤에 보이지 않는 그들의 노력을기억해야한다
옛날에 이 영화보고 거미공포감에 덜덜덜..살인거미..
뭔가 이해 할 수 없는 결말이지만 빠져들게 하는 오묘한 매력이 있는 영화!
예전의 그 많은 사랑의 말들과 사건들이 그저 추억으로 남는 어이없는 결말이 없기를 바라면서 승희의 줏대없는 저 당신사랑해요 이말 정말 역겨운생각이 들게하는 작가님 순수한 사랑을 그린다면서 추잡한사랑의 변질로 바꾸어 버리는 작가다
ㅋ
소지섭때문에 봤는데 장쯔이 너무 못생겼어! 영화도 너무 유치해!
스릴러 별로 좋아하지않지만 이런류의 잔잔하고 싸한 반전은 좋네요
어떤 영화보다 아름다운 영화군요.할머니할아버지건강하세요.
그대 아직도 꿈꾸는 가? 쳇 달려봐라!!!
내인생 최고의 영화이다 지금도 가금 본다
진짜 재미없음...진심 댓글알바 열심히하시네
11명 참여라길래 얼마나바뀌나 궁금해서올려봄
어이없으면서도 끝까지 유쾌한 기분은 기막힌 연출 때문인가?
신세계ㅋㅋ 이런영화 극장에서 첨이야.. 약간 직접 동굴탐험하는듯한 기분도 들고 비주얼은 정말좋았움 거장의 영화라 십점드림ㅎ.ㅎ
아침 일찍 선거하고 영화관으로 고고!!뭐 어짜피 내가 재미있으려고 본 영화는 아니고...아이가 재미 있다고 했으니 오늘하루 성공오늘도 멋진 아빠되기 성공
불편하기만 했던 불편한 진실 전북무안사건 왜 이러는걸까요?. 아예 다큐로하는게 나을뻔한 아쉬움이 드네요 더티히어로라기엔 추잡하고 박진감넘치기엔 루즈한 시골배경 뭔가 아쉬워
미스테리 물이 왜이렇게 지루했을까..
많은 복선으로 사회에 참담함을 보여주는 반면 결국 지키는 자가 빛을보게 되는데 그 사람도 빛을 잃을까봐 두렵다...
아니...머 보여주는게 있어야 케릭터들을 이해하지;; 답답하다..
이 영화 감독, 뭔가 자신만의 착각 속에 단단히 빠져 사는 것 같다. 이거 골 때리네.
범두에의하 범두만을위한 개 허접쓰레기영화 다른구단들 깎아네리는거하나는 개 오지죠 그와중에 꼴데 죷돼개까네리죠 ㅉㅉ 고의사구한다고 욕하는거봐라 개쩐다 ㅋㅋ 와 보는네네 욕이나온다
좋은 영화다. 감독의 스타일도 살아있고, 하지만 쓰레기다.
제가 이 영화를 방학 중 법사관련하여 보았습니다 정말 도움이 돼었습니다.
내가 보기엔;; 클라라가 먼저 역 성희롱 아니었나 싶다;; 감독도 얼마나 당황스러웠을까;;
It was a nice super duper!!!!
다른인간들 평점에 낚이지 마시길 진짜 내생에 5손가락 안에 드는 최악의 영화다. 그냥 싸이코들 사랑싸움 이야기
그들이 표현하고자하는 그시대의 상황과 젊은이들의 꿈. 명작이다.
컨저링 본후에 생각나서 들림, 내 생에 가장 강렬했던 공포영화. 2는 웃으면서 봤는데 ㅎㅎㅎ.
증오의 역사의 발전상의 단면을 보여주는 훌륭한 영화
액션하나는 끝내준다
주인공이 예뻐
다같이 오글오글 열매를 드셧남 그래도 일본 특유의 귀여움이잇어 괜찮네ㅎㅎ
부부는 일심동체!123456789
무단침입 자막 만들어서 기간 만료 없는 위디스크에 올렸습니다 많이들 받아가시고 리뷰나 평점좀 많이 씁시다, 옛날 영화는 자료글들이 너무 없어서요~
이하셍략 공백사절요 예
마지막 액션 장면은 완전 감격시대 따라했네.
아놔, 웃겨죽겠네...ㅋㅋㅋ
기대안하구봤는데 의외로 잼있었다.
너무 많이 알아도 머리가 아픈법.
간호사의 무책임하고 비윤리적 완전범죄를 향토적 휴머니즘으로 만든 사기극.
맘편히잼있게웃으면서보고있습니다~
속이답답해 터질뻔했네
과거에 껴맞추기 식.
로맨스이긴 하지만, 내용의 흐림이 어딘가모르게 어색함
진짜꼭봐라
처음부터 끝까지 웃겨죽는다 ㅎㅎ 출연진 진짜 화려 함 ㄷㄷ
소리 좋고 화면 아름답고 꼬마들은 귀여운데, 보고나면 눈시울이 젖어든다
어렸을 적 감명 깊게 본 영화. 커서 본대도 재미있겠지.
걍보면 괜찮다 하지만 프랑스영화의 환상에 젖어서 보면 진짜 짜증날것임...
시작 1분만에 집중할 수밖에 없었다
정말 사랑하는고리에서 답답햇지만 나름 정말로 감동적인 드라마 아빠와 아들 그리고 연인 의 감동적인 스토리 정말 좋앗음
전형적인 미국풍이 느껴지는 작품이라 +1점. 그 외엔 딱히 장점 없는 영화
최고다ㄱㅋ!!
알바댓글보고 빵터짐ㅋㅋ알바들도 웃으면서 댓글적었을거같다
주부들의 내면적 고뇌와 욕망적 감정을 나타나기엔 공감대 부족
히틀러 죽기전에 어땟을지 궁금했는데. 이거 진짜 잘만든듯 근데.융게가 앞부분에서 회상하는 장면은 별로..융게 본인 말처럼 젊어서 잘 몰랐다는 말은 핑계가 안되지.
캐머런과 아놀드의 코믹액션 조합
진짜보지마삼 완전재미업써 제목이랑완전달라진짜지겨워ㅡ ㅡ
몇년이 지났는데도 감동 쩔음
영애씨 너무 재밌어요♥_♥ 목요일이 기다려져요
짜증 + 재미없는 영화. 이게 영화면 파리가 익룡이고 도마뱀이 티라노사우르스다.
지들끼리 시나리오가 대박이네 연출 대단하네 연기 좋네 촬영 잘찍네 하면서 만들었을 영화...고증도 제대로 안되있고, 상황만 신파라...주요연기자들은 감정과잉이고 띄어읽기도 못하는 연기자들에..영화만드는거 즐거우면 혼자만들고 혼자 벽에 빔쏘고 보세요
이 시대에 태어나서 꼭 봐야할 영화
'재앙'영화가 아닌 재앙'영화'
잔인하기만 할뿐 의미가 없다
네시간 동안 영화를 음미하
하지원 레전드임
상상력을 끌어 모았지만, 예전의 내가 아닌가 보다.
오 마이갓 ~
감독의 자질이 의심스럽다
단막극을 영화로 만들었네요
싱겁긴...뭘로 사긴...돈으로 사지...그럼,주식,채권,펀드로 사나?응?
보편적인 소재를 지루하지 않게 풀어낸다
좋은 영화 잘 봤습니다...*_*
한류 운운하며 음악을 자동차나 핸드폰같은 '수출상품'으로 생각하는 사람들이 점점 많아지는 문화계에 던지는 돌직구! 한국 인디씬이 만들어낸 모범적 대안. 비록 관객이 세명만 있어도 진심을 담아 최선을 다해 공연하는 짐승같은 세 남자의 뜨거운 청춘!
사랑하는 사람과의 이별은 너무나 가슴아픕니다.마지막 납골당에서 지수현의 독백은 태연한듯 보였으나 눈물이 멈추지 않내요. 잘 보았고 제작진 여러분 고생하셨습니다
안타깝지만지금이시대를살아가는우리들에게필요한것은사드같은신념
잘맞는 짝은 떨어뜨려 놓아도 다시 만나게 되있다.
캐스팅 하나하나가 신의 한수였던 드라마.. 조연 심지어 엑스트라 연기도 어색한게 없었고 스토리도 알차고 질질 끄는 느낌도 없었던, 한마디로 원석같은 드라마. 조기종영이 한스럽다
캐서린 비글로우는 여자지만 그 어떤 남자감독들보다도 더 리얼한 전쟁을 담았다. 인간이라면 두려워 하지 않을수 없는 폭탄해체를 담당하는 EOD팀이 폭탄을 해체하는 순간순간마다 공포영화보다 더 무서웠다. 제임스 중사를 맡은 제레미 레너의 연기도 훌륭했다.
돌았냐? 광해군임금이 얼마나 성군인데........ 어이가없어서...또라이감독
불쾌한영화
me친 쪽빠리들의 머릿속을 볼수있는 영화.
보성형님이 시즌1부터 출연했었어야지!!
별 하나 주긴 처음인듯 알다가도 모를영화
짜장면을 모르면 이영화 보지마라
아 보는내내 오글거려 죽는줄 김창완 아저씨....연기어쩔
짱짱않본사람진짜추천
너는 그냥 쓰레기
어머니의 부재. 모성 결핍을 앓는 남자의 여성 탐험기. 쓸데없이 과하게 야하다.
신규등록된 기념으로 1점 신고식
걍 로코드라마니 즐거운맘으로보고잇어요다만 본방사수가 힘들뿐..노민우멋짐♥
친자관계로 질질 그만 좀 끌지 ㅡㅡ 신은경 좋아하는데 보기 지겹네. 쩝
빠른 전개로 몰입하고 봤어요. 박하선씨는 연기 많이 느신 것 같아요~ 최지우 권상우씨 케미 폭발ㅎㅎ
은근히 별로
제목처럼 그들은 최고의 파트너.
바비 아저씨가 살아계셨으면 전화한통화로 저새키 신상명세 다 뽑고 죽이는법도 잘 알려줬을텐데..
소재가 독특하고 잼나게 봤다~ 여주인공 매력적이다
이걸 미장센 좋다고 하는 사람들은 미장센이 뭔지는 아는건가? 한니발 렉터의 캐릭터성을 살리고 못살린걸 떠나서 영화가 중이병 터지는 유치찬란이던데, 개연성 따윈 하나도 없고 '나 한니발임 간지나지?'라는 것만 보여주려고 형편없는 와중 애쓴 영화
좋은몸매 가끔생각나지...
포스터에서 보이는 그런 시시한 이미지의 영화가 아니다. 좋은 영화임.
아하커플 짱... 몰랏던 세계를 알게 되고 너무 재미있었던 드라마~ 앓이 할듯..ㅎ
처음엔 기대 이하였는데 볼수록 재밌네요. 그치만 김재중없으면 안봤을듯~
세속적인 사랑에 실패하고 종교에 귀의한 비극적 여인. 남자 나쁘다ㅠㅠ
안드로메다 초쓰나미급 무뇌개념없는 쓰레기영화 귀여니 원작이었던가
기대안하고 봤는데.. 근데도.. 실망이야.. ㅠ 나도 졸렸어. ㅠ
음악이 좋네요
정신나간 졸작....
골때리는 결말ㅋㅋ
사랑? Oh, NO~!! 노블리는 단지120분짜리 월마트 광고다.
초중반엔 진짜재밋고스토리도좋앗다. 근데 중반넘어갈수록 내가이걸왜보고잇지? 시간개아깝내라는생각이들정도로 별로엿다
재밌다
사방에 뿌려지는 총알처럼 희미해져가는 흑전사들
아니~~일주일을 안봐도 이주일을 안봐도 스토리가 진행이 안돼네요^^;;;도대체 회장님은 언제 알게됩니까?그 회장님은 핸드폰도 없어요?회장이 친아들이 누군지 알게되는게 왜 중요합니까?그렇게 쓸 내용이 없어요?이러니 내가써도 그것보단 잘쓰겠단 말이 나오죠
ㅉ
혐지원 혐유영 ㅡㅡ 시즌1은 잼있게 봤는데 2는 보다가 혈압이;;
에찌 없다
내용이뭔지 .. 액션이라도종흐면모를까.. 하..
아이들에겐 그런데로 좋을꺼라고 생각되나.. 나에겐 잠을 선사한..
돈과힘이 만들어내는 거짓된 진실. 그 끝을 조마조마하게 기다렸다. 리차드기어의 악역변신도 놀랍다!
별 하나도 아까운 영화. 시덥잖은 반쪽짜리 역사의식으로 어줍잖게 만든 졸작. 어떻게 60년이 다 가도 그때 그 사상분열에서 벗어나질 못하냐
후속작보다는 원작이 더 낫네요.
스타뎀의 이름값이 아까운영화.. 액션이 약하다.
엉아들 총점 줘바 내가 이년을 잡아 죽이불게 죄없는 인간들 몇명이 죽어나가는겨...아 빡쳐 막스야 처음애 손땟어야지...
한 없이 아름다운 그들과 풍경이 가슴속에 들어온다.
1편도 재미없었거든?
와 어떻게 이야기 만으로 시간 가는 줄 모르고 봄 충격적인 영화
대사 하나하나가 참 좋았던.. 따뜻하고 위로가 되는 드라마..^^
네티즌평점8점이래 ㄷㄷㄷ 진짜 이영화는킬링타임용도안되는거같은데 지루하고 스토리도어설프고 딱히액션에서빛을보는것도아니고 시간아까운영화 주연아까운영화
다시봐도 재밌다! 아쉬운 건 마스가 너무 나약하게 무너졌다는거?
졸면서 봤네
헐리웃식 좌충우돌 스토리
슈퍼핵쓰레기영화....
난 재미있게 봤음
1 2 3 편중 가장 아쉬운 2편...
드라마를 발로쓰나 작가를 때려버리고싶다OO욕나온다
변태 오탁후들은 좋아할만한 영화군
007 시리즈 1탄 자체로 의미가 있음..60년대를 칼라로 보니까,충격과 감동이네요
지민누나최고다지환이형도
중국의 홍상수감독을 만나다...아무런 감흥도 자극도 없이 흐르는 듯한 느낌의 영화...이런영화 한국에도 무지 많은데, 평점이 너무 높은것은 아닌지...배우들 연기는 볼만함...쩝...
나에겐 낯선 방식의 영화
애들 데리고 간만에 영화 보러 왔는데재밌네요. 스토리도 탄탄하고만화인데도 스케일이 크네요 ㅎㅎ
도대체 무슨영화가 이해도 안되고 감도 안오는지 썰렁한 결말 완전 수면제군
재미없어
이 영화에서 가장 눈에 띄는건 뒷발차기인 듯 마피아 똘마니들이 경희대녀처럼 청소부 아줌마 함부로 대함 어이가 없네 없어
암튼 일본 영화는 보면 볼수록 묘해...한국서는 이런게 극장에 걸리면...뭐...
뭔가 특별해 보여서 뭔가 찾을 수 있을 것 같아 봤었는데 어데서 다시 보나
힝힝 정말 멋졌써
반전이라는 자극적인 미끼의 포스터에 낚인듯한 찜찜한 기분아니 이게 뭐가 엄청난 반전이지? 라는 허탈함만 남네요반전 영화 유행은 이미 다 지났는데 말이죠
불현듯 다시 생각나는 영화... 이 영화보고 곽지민님 너무 좋아졌어요..봉태규씨 야한영화선별로 안좋아했는데 .. 이번에는 이유있고 느낌있고 색깔있는 역 아주 훌륭하더라구요 대사도 하나하나완전살리시고.. 친구역두 얼마전나오시던데..훌륭한 걸작
님들아 10점 낸 사람들 비공감 눌러주세요
이것은 애니가 아니다신의 작품이다
원작은 안봐서 모르겟는데 영화는 엉망진창이구나ㅋㅋ
지창욱 박민영♥♥ 믿고봅니다 꿀잼!
제이슨 스태섬과 함께 가장 좋아하는 액션 스타 빈 디젤때문에 봤음..굿~
되게 기억에남는게 좋네요ㅋㅋ 벌써 7번이나 봤음
영화 처음 봤을때는 몰랐는데 다시보니까 배우들이 모두낯이익네요 재밌습니다
자기 배반의 역사 대한민국....중국인의 위대함.역사.
원작과 전혀다름ㅡㅡ 6살 아들도 재미없다고함
굿
깨알같이 재밌고 훈훈하고 마지막 반전까지. 조용해보이지만 절대 조용하지않은, 보는 내내 유쾌했던 즐거운 영화입니다!
하....좋다 좋아....
재개봉했었네...몇년전에 친구가추천해서 봤었는데 최근에 어바웃타임 보니까 다시 생각나더라구요 이영화만 못하다고..
정말 재미있어요♥.♥배우들 모두 연기완전 잘하고♡마지막까지 파이팅 하세요♡
싼다 완전 재밋네 평점 와이렇노 진짜 개재밌다
정도전 이인임 최영 조민수 이색 정몽주 이방원 이성계
배우들 덕에 개봉된 영화인듯 싶다.예능프로그램이나 한번 더보는게 재미날듯..
사랑이 인연을 만든다고 믿습니다. 하지만 이 드라마의 결말은 믿고싶지 않네요. 이 드라마에서는 결론적으로 인연이 사랑을 만들었다고 밖에는 보이지 않으니까요. 사랑을 뛰어넘을수 있는건 아무 것도 없음에도 불구하고 말입니다. 그게 너무 속상합니다.
의리!
절대 절대 절대 절대 보지마세요.... 진짜 재미없다....
1982년 작 맞나?! 테일러 핵포드 감독 최고의 마스터 피스! 주제곡 Up Where We Belong과 절묘하게 맞아 떨어지는 엔딩 장면과 사관 학교 졸업 장면의 세련된 미장센이 주는 아찔함과 아련함이란..『칼리토』와 더불어 최고의 영상 미학!!
우리네 어머니의 사랑의 숨소리.....
Dr. Dolittle 소설 보자..
눈이 즐거운 서기 여신님과 화려한 CG와 그리고 곳곳의 코믹요소들이 잘 조합된 영화가 아닐까? tv 전기세가 전혀 아깝지 않은 영화였다!!
아주 부러울정도로 유쾌한영화
진짜 재미없어요 평점보고 예매했는데 이영화 본사람들이 아닌것같네요. 정말 짜임없고 내용없고 평점1점도 아까워요. 영화좋아하는 아이도 이거 재미없다고 나가자네요.
주인공만 총알 피해가는 법칙....
페이스.... 네이버에서 찾기도 힘들었다..^^
명장면이너무많다. 강렬한 첫오프닝, 어서 빨리 왕되고파, 무파사 죽을때, 하쿠나마타타, 심바와 날라 재회, 스카를 물리치고 누구보다 높은곳에 올라가 포효하는 장면. 그리고 뭐니뭐니해도 최고는 심바가 자기마음속에 살아있는 아버지를 만나는 장면
그 분위기 만으로 미치게 하는 영화.
기대기대우어엉야아이제
좀....별로였다..
평점이 이렇게 낮을줄이야ㅋ정말 휴가 가서 파티하는 거 같은 착각들어서 좋았는데 ㅋ
아..... 영화 참 난감.....하다~ ㅡㅡ
남우주연상은 괜히 받는게 아니다 웃기기도 하지만 가슴뭉클해지는.. 탁월한 재주꾼임 임창정
좋은영화 허나 어떻게 보면 평범한 이탈리아식 코메디영화
명작입니다. 명작. 몇 번씩 다시 보는 영화
연출자의 역량이 얼마나 중요한지 다시금 생각해본다
최악이다 밑에 1점주는 색귀 대체몰까 라고 쓴 색귀 너 알바니?
기대하고 봣는데 기대이하인것아요
초반부에 웃으면서 눈물을 글썽였다ㅎㅎ 정말 저럴지도 모른다는 묘한 공감과, 어릴때 생각도 나고.. 산타에 대한 환상이 깨진 때 생각도 나고. 이 영화는 환상을 지켜주는 예쁜 영화다
존 말코비치 내 인생을 통해 가장 사랑하는 배우.. 이만큼 존재감이 있는 사람을 본적이 없다. 말투는 또 어찌나 섹시한지...
너무할 정도의 영화.. 무서운거 못보는데 중간 좀 지나고나서 그냥 눈 똑바로 뜨고 다 봄
역시 바람은 두번 세번 보고싶은 영화입니다 강추!!
너무 재미있고 추천하고 싶은 영화
내딸꽃님이대박나세요꽃님이랑상혁이하고너무잘어울려요
그저 그런 영화~@.@
동명이인
난 여배우 괜찮드만 ..... 보면 볼수록 끌리는게~ 귀엽더라
1편도 별로였는데,, 2편은 더 별로임 ㅡㅡ;
이건 지금 개봉해도 입벌리고 감탄하면서 볼거같다
[ 스토리 10, 비주얼 10, 연출 10, 연기 9 ] 생각하지 않으면 훌륭한 SF 영화로 그친다. 영화의 깊은 곳까지 바라보라.
역시인피니트♥팬인지꽤오래됫지만 보면볼수록더좋아지는거같아요ㅎㅎ
공포영화같은데 안무섭다 근데재밌다 별점 더주고싶다
평점보고 믿고봤는데 정말 재밌게 봤다시대적 사상반영도 좋았고 마가렛킨의 연대기를 그려내기엔 너무 짧은 시간이라 아쉬울뿐, 좋은 스토리였다고본다믿고봐라...제발 멍청하면 영화는 보지마라
OOO 영화!!
특색없이 그냥 흘러가는 영화상영시간....
사도세자 내용이라 1점
사랑에눈멀어눈에뵈는게없는게아니라, 사랑을 기성세대의 틀로 억압한 결과지 무식아
골때리는 무기에 빵터졌다
소재만으로 영화를 만들 수는 없다.
걸작이었던 1편에 비해 수준 너무 떨어짐. 일단 재미가 없고 무의미한 총질만 연속에 헤비메탈음악은 왜 넣어? 중딩용 게임인가? 후까시만 난무. 이 모든것은 시나리오와 감독의 유치함과 역량부족때문. 반담과 골드버그를 이렇게 망가트리나?
달달ㅎㅎ웃긴면도 있고 여자와 남자 사이의 풀어가려는 것도 어렴풋이 나타난듯
나는 미지근한 사람이지만 그래도 이영화를 봤다
엔간하면 재밌게 보는데.,..
올해의 외국공포영화 왜그러니? 지데로 짜증이당.
난 괜찮았는데.. 10점만점은 아니지만 평점이 낮아서 ^^
최고로 재밌는 영화~~~~
지금까지본 한국 영화중 최고의 영화! 손님은 왕이다=영화의 왕!
평점만 너무 믿지맙시다.
슬프지만 어쩔수 없는 영화.. 삶은 그런건가보다
성경과는 전혀 다른 소설이다...
흥미로운 설정, 나머지는 지루함으로 채운다.
친구가 추천해줬었는데 마침 티비에서 하길래 봤는데 동화의 내용을 벗어나지 않으면서도 기대이상으로 정말 재밌었습니다. 제가 개인적으로 이런 영화를 좋아하기도 한데 나중에 또 이런작품 나왔으면 좋겠네요ㅠㅠ
웰컴투동막골=우리나라가 안고 있는 상황
%^
아카 킬러죠!! ㅋㅋㅋ
글쎄요...
아 언제까지 박현지만행에 당하기만할련지 매회박현지악행저지르다 드라마가끝이나네요 시청자들을아침부터화나게할작정인지 ?
정말 유치해서 못봐줄 수준의 3류 코미디
료코가 똑같은 정장을 입고나온것을 목격했다. 극의 디테일이 대단하다.
재미없다. 시간아까워
공포 영화중 제일 걸작으로 꼽힌다.
어휴... 관두자.. 뭐라 쓸 말도 없다...
곰, 공짜영화 해주는건 고마운데 이런건 안해줬으면 한다
오랜만에 좋은영화봤네요ㅠㅠ감동
아주 좋습니다. 옜날 영화가 어땠는지 생각해주는군요
스토리 연기 연출모두 좋아요~^^1점아쉽다면 외국영화답게 엔딩이...?!
재미가 없으면 작품성이라도 있어야한다.
안은정 귀여워~ >신고
이 영화 보고 시험에서 떨어졌습니다만, 전립선 암이 나았습니다. 허허
이렇게 설마 끝나겟어 하고 그냥 끝나는 결말 그러나 영화는 훌륭하다!.
1편과 비슷하게라도 만들었으면 욕이라도 덜먹지
눈물을 흘리며 미소지음
납치극 영화로는 너무 지루하다...랜섬이 그립다~
폴리스스토리 시리즈는 1부터 뉴까지 버릴께 하나도 없음.. 최고.
현빈 연기 잘하네요 인정함
킬링타임용
주윤발님만 보고 보는중..
연기땜에 10점 연기보고 소름돋았다
It's Lawrence, anyways. 10점.
전 UK 버전이 더 재밌던데요.. 원작이라 그런지 ㅎ
평생을두고지켜온그무엇,이무엇이든간에소중하다
네비랑 첫사랑이랑 동일인물이 아니라는건 아쉽지만 그래도 재밌게 봤습니다. 그리고 너무 짧아요 ㅠㅠ
카를로칼레이감독의작품을좋아하는이유가 여기에다드러나잇음
서울인데요 상영관 좀 알려주세요 무삭제판 3월 20일에 재개봉한다고만 기사 나왔지 정보가 하나도 없네요
시리즈 망해라 OOO 영화로 스크린수 차지하지마라 노잼의 정석
감동의 여정.고독과의 전투.
조니뎁팬이람비추 엉성한짜임새뻔한스토리
정말 재밌다
토할뻔...ㅠㅠ 조재현씨 좋은배우가 제발 이런영화에 출연좀하지말아주세요!!!
티비에서 하길래 몇분 보다가 돌렸다. 완전 개 쓰레기네
이게왜평점이저럼?????? 잘만들었는데?
시끄럽게 떠들더니.. 막상 원판 보니, 별것도 아니구만.. 걍 성인에로물..
스토리는 뻔한데 그냥 홍콩 느와르를 보는 기분.. 시원시원함.
별로 기억에 남지 않는다. 크게 흥겹지도 크게 지루하지도 않은.
정말 최고..배경음악도 최고..마돈나의 연기도 최고..
그리 재밌지는 않은;;; 기대말고 편하게 보면 괜찮을듯..
평점 너무 높네;; 6~7점 정도가 적당할듯 정서에도 안맞고 먼가 어색함-_-
캐러비안의 해적을 중심으로 모든 해적물은 비교받게된다
우왕 이거재밋어요ㅎㅎ 평점 굿으로ㄱㄱ
한마디로 졸작임 마지막 어이가 없고 코가막힘 ..볼꺼리라고는 송혜교 얼굴뿐
케이블 방송중 최고의 드라마
너무 재미있었던 영화, 이명세 감독을 알아가게된 영화
진짜 홍진영 너무조아여...더늘러주면안대까여 ㅋㅋ ㅠㅠ우결안봣는데 진영씨 때무네 이번에제대루 빠젓슴당..넘재미써용 ㅠ♡
연애막장이냐? 어디건 막장여자는있구나
와우~~ 김준현, 정범균, 김지민~ 목소리 연기 너무 잘하네요~~ 아이들이 영화내내 웃다 나왔어요 특히 로봇 좋아하는 남자아이들에게 강추~~
홍콩느와르의 완성형.. 모든 킬러의 표본을 완성한 주윤발의 연기
스릴러 보는 줄 알았네..아오 심장떨려
어쩌다 타의로 보게되었네요 ;; 최악의 영화. 보는 내내 뛰쳐나가고싶을 정도였음.
진짜 재밋네요.정말 재밋어요 알바가 아니라 방금 ocn에서 보고 바로 남깁니다 ㅋ 정경호씌 욕 잘하네여 ㅇ
오ㅏ.. 진ㅉㅏ.. 어쩜 OOO도 이런 ㅆㅣ레기가!!
잼있음 ㅋㅋㅋ 추천 !!!
좋아, 아주 좋아!
영화를보고나면 무언가허무하면서도 뭉클해진다
진짜진짜종아요 굿굿굿굿
이 쓰레기 스토리가 영화 노트북보다 0.5점 밖에 차이나지 않는 다는 사실에 놀랐다.
보기내니 불편했던 영화... 이런 불쾌감의 영화를 좋아하는 사람은 적을듯 싶다.
저예산 싸구리 B급영화. 가당치도않은 스토리를 그런가보다하구 봐야한다는... 구성도 조잡하구..
희대의 명작. 아이언맨이랑 트랜스포머는 1만 짱이다.
눈물 핑도는 감동적인 영화
유이를 좋아하게 된 계기
어린자녀들과 보면 좋을
개인적으로 재밌게봤다
그냥 미안하다. 나의 비겁함과 작은 욕심과 게으름을
정통 호러물? 이건 80년대 유행했던 고스트버스터류의 코믹+SF+유령 얘기.
나의 120분을 탕진하였다.
남자주인공 연기 왜저래
원작내용 기반으로만 하지않고 아예 싹 엎어버린 다른 이야기 그런 참신성은 좋으나... 차라리 프리스트 원작으로 소개하지 말아야할 망작!! 개인적으로 원작의 완결이 안난 상태이지만 봤습니다. 이 영화를 보고 상당히 화가나더군요
온힘을 쏟아 일부러 망치려고 해도 이정도로 망치긴 힘들다.
남편놈 보는 내내 발암....ㅋㅋㅋㅋ 진짜 이거 꿀잼임 꼭 보세요
굿굿 -ㅅ-b 명절때 매일 보는데 볼때마다 재밌다!!!
매주다운받아서보는데모두개성있고너무너무재미있다!앞으로오래오래햇으면하는프로그램중하나다!!!!특히이방송에서뭐먹으면난왜그렇게식욕이당기는지......암튼종영ㄴㄴ 오래오래쭈우우우욱!!!
Unrated를 보면 충격의 연속 고문과 난교 고급 포르노물(하드코어 장면도 많다)
사는게 재미없는 40대. 사랑두열정도 모두식어가는 나이,풋풋하구 꽃같앗던지난날을 회상하며 볼수 잇는 아름다운 영화!! 최고입니다!!!
정말 재밌는 드라마였어요 ㅎ
안무서운이유~~다 원작이 이상한 탓이지..
하도 알바라 하길래 남김. 영화제때 gv로 봤고 한국 공포 영화 중에서 이정도면 훌륭한게 아닌가...? 끝마무리가 좀 산으로 가지만 그래도 1점을 줄 영환 아니지..
요즘 나오는 공포물보다 훨씬 볼만함
담담함과 잔잔함을 넘어선 핵지루함! 끊임없이 영화관을 박차고 싶은 마음을 누르며 그래도 무언가 있겠지하고 보았지만 아무것도 없었다. 내가 예술을 잘 모르나-
전쟁에 선과 악이 어딨냐? 살아 남는게 중요할 뿐..
ㅜㅜㅜ재밋음 진심 이건 필력 장난아니시고..
말이안된다는분 세상에는 별의별 사람이 다있습니다. 정신적으로 연탄가스 맡아서 죽을번해 뇌세포가 잘못되어 똑같은 문제를 30분 40분 반복해서 읽는 사람도 있어 필기시험 자체가 안되는 사람도있어요.보기엔 평범해보이지만 남이 이해못해주는 어려움있는사람들
ㅋㅋ 내가올린사진이 있구나
잊혀질때에 포토에서 깨봤다 땀구멍 하나하나 깨가있는것같음 혓바늘났는데 깨같아
한국판 원스......이런 영화가 많아졌으면 좋겠다......그리고 이런 사람들이 더 많아졌으면 좋겠다...
ㅋㅋㅋ 무열씨~ㅎㅎㅎ
멋진 다큐영화. 다만 46억년전 23.5도로 기울어졌다는 말은 믿기 힘듬.
노잼이다분명히 호러영화에 끔찍하단 말이 나왔는데 말이야누가 호러영화에 헨타이 닌자거북이 넣으랬냐
캬 내 10대의 추억이 이렇게 끝나네. 수고했다.
거장의 빛이 여기서 시작되었구나
세계적인 킬러라는 놈들 하는 짓이 동네 양아치 애들에게 총 쥐어주면 이 정도일까?
평점좀 낮추자 과하다..
조승우 연기 최고 연기력을 발휘할수있을만한 배역이 아닌데도 연길 잘하네요 유선도 연기 굿
몇번을 봐도 더 보고싶은... 이연걸의 명작 동방불패보다 이게 더 좋다
살짝 뻔하지만 긴장감있게본 영화. 배우들의 연기도 한몫한듯
더러운 이름 세개의 별 그래서 나도 그쪽물건은 되도록이면 안사려고 함
기대안하고봤지만 무거우면서도 재밌는 소재거리
시걸엉님의 내면연기를 볼줄이야.
김상중의 절제된 감성연기가 돋보이네요 역시 연기파
1점준럼 한국영화는 죄다 10점주는 M창
토미리존스의 존재감 이외에 전무한 영화.
언제봐도 재밌는 영화.... 웃기려면 이정도는 되야지. ㅋㅋㅋ 매큐 맥커너히랑 톰크루즈 !! 패러디 짱!!
정말 X레기 영화다..
뭐야.. 잔뜩 기대했는데.. ㅋ
하... 이건정말...
6년만에 처음보는 공포영환데 이거보다 옥수역 귀신이 더 무섭겠다 ㅋㅋ
"오랑""개 녀석들 주제에 무슨,. 리뱌? 듣보잡국,...;; 영국 이탈리아가 이 전쟁에 참여"
찡하다.. ㅠㅠ오랜만에 영화보고 찡했다..
내것이 아닌 설레임, 청춘..이종석 볼만하다.
김정국 고아라 안연석 김성균 민도희 손호준 차선우 ♥
"신세계는 황정민의 영화지만 무간도는 300분이 넘는 시간 완벽하게 ""무간""를 표현했다. 두 영화는 급이 다른 영화다."
원작 소설의 발톱만큼도 미치지 못한 영화. 그저 기괴하기만 했다.
뱀검3기 빨리 나오길 바랍니다 그리고 스토리도 알차서 좋아요 추천입니다~
자기랑 의견 다르기만 하면 알바라 지칭하면서 열폭하네... 볼거리는 인정하지만 주인공의 불확실성. 스토리와 반전의 개연성 실종. 요상한 전개속도... 영상미가 좋으면 뭐해. 스토리가 너무 막장인데..
공감 되지않는 실화는 픽션보다 못 하지.
8.88맞추자 사실상 100만좀
10년이지나도다시볼거같애ㅋ
드니로는 결단성이부족했고 조페시는 막무가내였으며 샤론은 재수없었던 명작
평점이 좀 낮네... 진실해지려고 하던 자에게 타락자라는 이름이 붙더라...
와 초대박 잘 만들었네요 전설의최후도 초 기대할게요
이 영화 장르 잘못표기됐다. 스릴러가 아니라 코미디임
중간에 좀 지루했으나 감동적이었음. 마지막 크레딧 다 올라갈때 까지 여운이 남아있던 영화.
이 영화에서 화끈한 전쟁영화를 찾는가? 이 영화는 군인정신을 보여주는 영화이다.
2시간 러닝타임 완전 몰입. 평점 때문에 안 볼 뻔. 그래서 십점
이걸 서울극장에서 봤었지;
이렇게 재미없을 수가...
액션 타이틀만 빼면 괜찮았는데...
어렸을때 너무나 재미있고 기억에 남는영화...
테니스 진짜 장난해? 초딩수준으로 내가 안배우고쳐도 너거보단 잘치겠다 3개월만에 기적?뚱뚱한 아줌마한데 이기고 무슨 기적같은소리하고있네정말초딩 수준 경기력 펼칠거면 예체능 폐지해라
좀비 솔져에서 나오는 단역이 저렇게 연기력 좋다니.. ㄷㄷ점퍼에서 나오는 할리우드 배우도 닮았고
동양적인맛을빼니 물랑루즈아류작으로밖에 안보인다.
ㄴㅓ무합니다이무슨..유치찬란..오글거려못보겠네요
어디선가 본 내용이다. 여주인공이 예뻐서 봤다.
4점정도
소유와 집착, 강요가 섞이지 않은 순수한 의미의 사랑을 보여준 영화..
교훈b
신선한 소재와 제프 형의 명연기는 굿이였지만, 스토리구성의 약빨이 너무 약함..
우그웨이 대사부님이랑 시푸 사부님이 넘 좋다♡♡
보지마ㅡㅡ 그래픽을 초딩이 만들었음
추천하고 싶은 멋진 영환데 마지막에 좀 억지스럽긴 했어요 ㅋ
미안하다. 하지만...나도 살아야 겠어
1편에비하면
더 친목러스: 지니어스브레이커
액션배우 이연걸! 귀여움으로 승부하다!
음울, 에로틱, 그리고 쇼킹함.
더빙도답이없고 내용도답이없고
내가나서도록하지..
오랜만에 보는 어이 없는 틴 무비
현아가 안나와서 1점.
무서워서 눈 감고 반은 안 본것 같아요.. 완전 무셔 ㅠㅠ
벤 애플렉은 차라리 연출쪽으로 방향을 완전히 틀었음 좋겠다.
실화를 바탕으로 한 감동적인 영화는 언제나 즐겁다.
우리 주변에서 이렇게 아무렇지 않게 잔혹이 자행되고 있다는 블랙코미디?
하아 유플티비로 보는데 나레이션 때문에 끝까지 못보겠어요
일본 특유의 지나친 여백과 지루한 플롯.. 중간에 보다 못 보겠음
뻔하고 지루... 그렇다고 스릴넘치는것도 아님
dlwhdrnjs112 <-- 이 정도로 무식하면 재미없겠지만, 스토리 끝내주는 영화.>
덕후가 추천했다. 하지만 그는 약속을 소중히 여기지 않았지
망한영화에는 이유가 있다
아놔,, 미치겠다,, 이게 뭐하자는 건지,, 장난침? 어떻게 이런게 극장에서 하는지 궁금할 따름,
굉장히 기분나쁘고 보고나서 머리가 아픈 영화
아이가 엄청 좋아하네요 어른들은 조금 지루한면이ㅎㅎ
이범수 대박!!!!! 이 드라마보다 반해서 팬됐음
3시간이 넘는 러닝타임이 전혀 지루하지 않았다. 10점 밖에 못 주는 것이 아쉬울 뿐이다.
낳은 아기가 열매 먹고 죽으니까 둘도 같이 죽어버리네유. 브룩 쉴즈 몸 보려고 봤는디 10대라서 가슴이 전혀 없네유. 영화라서 억지스러운 면이 있기는 하네유. 이런 경관 좋은 곳에서 인간들 없이 살고 싶어서 여운이 오래 가서 10점 줘유.
스토리가없네 김희선도 성격이 너무 내성적이라 표현하는것두없고 한시간반동안 뭘본지모르겠다
못 말리는 시리즈도 정도가 있다;;
배우들 예쁘고 몸매도 좋고.... 하지만 그것도 영화가 어느정도의 재미가 있어야 눈에 들어오지 이렇게 지루하고 재미없는 영화라면 아무리 예쁜 배우들이 나와도 그냥 지루할 뿐. 진짜 재미없다.
2005년도 영화가 90년대 초반 영화로 보이는 이유는 뭘까?
별4개보고 깜놀.. 헐~대박!!! 이렇게 졸리고 재미없는 영화는 처음이었음
진짜 다시 보고싶은드라마!
거짓 하나 없이 말하면 이때까지 본 영화중에 제일 재미없네요 ebs에서 나오는 다큐가 이거보다 100배 더 재밌는듯이야기흐름도 이상하고 소리만 질러대고 막장으로 흘러가고 감동도 없고 감정도 없고~ 뭐 이런영화가 다있지하괜히시간낭비했네요 절대보지마세요~
보자마자 제일 사랑하는 영화가 됐어요 아 정말 모든장면 하나하나가 사랑스럽고..ㅠㅠ 최고입니다
제작자 최소 돈버리기 놀이중
지루함...
너무 기대를 해서 그런지 정말 별로였다
최지우씨의 재발견 로맨틱코미디너무 자연스럽고 연기가 녹아드네요윤상현님도 좋아요
세남자의 인생이 기억때문에 다 틀어진건아니지;-- 그저 데이브만 불쌍할뿐..
처음 유치하다고 생각했는데 배우 들이 잘하고 눈물나와요
지나 카라노가 이영화 배우들이 아니라 이영화 제작진을 죽도록 패줬으면 하는 바램이다.
실화바탕이라니 더 감동이 오네요!특히 나 기찬배우님의 연기가. 돋보이며리얼리티하네요♥ 앞으로도 좋은. 연기로. 자주뵙고 싶네요^^
ㅡㅡ;; 해도해도넘한듯가위랑너무똑같음..그냥 제목만 다른것.!
스토리도 지루하지 않고 작화, 액션신, 브금, 캐릭터, 영상미 뭐 하나 빠지는 게 없네요 ㅠㅠㅠ 2기가 기다려집니다!! ㅠㅠㅠ
일본다운 에로영화
아...정말 허무한 영화네요.
배우들은 괜찮은데 내용전개가 너무.. 그렇다고 능력자 영화다운 느낌을 살리지도 못했고 별루입니다.
세훈이형짜증남ㅠㅠ
재밌음 재밌게 잘 봄 재밌음 재밌게 잘봄
아픔답고 풍부한 영화. 감정이 넘친다.
주온시리즈중 최악이다..
우리 친할머니랑 동갑이셨구나... 우리 할머니는 얼마전에 돌아가셨는데... 아직 안믿겨지고 그립네요... 할머니 사랑해요~
디빠르듀 뺑코외엔 기억나는게 없다
중간에 모텔방 아줌마 짜증났음 ..ㅡㅡ;; 그거땜에 1점.. 극 흐름에 전혀 안어울림.
언니가이해하셔야되요를보니 장애인에 대한 편견을 버려야겠다는 마음이 든다
옛날 생각난다..정말 재미있었는데..
미안해 루카스... 틴울프가 더 재밌는듯
윌스미스 부자가 제대로 말아먹은 영화.
동성애하다 걸려서 불에달군 쇠꼬치로 똥꼬쑤시던거 기억나네..
ㅉㅉ 스탭이 개같다던데 이유리랬나 계도 그렇고 ㅋ
고등학교 방송과에서 찍어도 이것보단 낫겠습니다.시간 아까운 영화.
최고
당시에 정말 재밌게 본 스릴러물이었죠..강추
여느일본영화와같이 무척이나 모자란다..지루하기까지하다..
일본하고 만화 좋아하는 지질이들이 좋아할 영화. 아는 만큼 보인다고?? 지@랄하고 있네 ㅋ
사람마다 다르겠지만 저는 중간 이후부터 역겨워서 못봐주겠더라고요..
그냥 푸시로 만족하자~ 제2의 용가린 안된다 ㅋㅋ
잔인하고 야하고 그냥 마지막에 허무한
안타까운 다리오 아르젠토 ㅜㅜ
당연한별점 강제규의 영화들이 그러하듯
글쎄.... 시나리오 리메이크나 배우들의 분위기, 연기력, 감독의 촬영기법등을 종합해 봤을때 일본판이 나은거라고는 단 하나도 없었다. 너무 깔끔하고 정돈된 마을이 오히려 자연스런 잔잔함을 굳어버린느낌으로 만들었다.
일본영화 앞으로 이런 식으론 곤란하다. 새로운 변화가 필요하다
오늘같은날 김재규 열사님이 보고싶어지는날이네요 탕탕탕 탕수육을 먹으며 다시한번 그때 그감동을 느껴봐야겠습니다
해리포터시리즈중 가장 쓰레기가 아닐까함... 아무래도 불사조기사단이 다음편을위한 필수적인연결고리다보니 재미없을수밖에없는 소재인것같기도함, 책은 안읽어봤는데 불사조기사단편은 책조차도 재미없을것같기도함
원작안보고 봤는데 볼만했다. 난 이런 드라마류를 좋아해서 ㅎㅎ
극장판 중에서는 제일 재미있었던 것 같아요ㅎㅎ
B급 가면을 쓰고 A급을 가장한 D급 영화
차승원 황정민이니까ㅎ
난 이영화 별로야
아 욕만나와 아주 드럽다드럽다 쓰레기막장드라마네..
이거참..........더럽게 짜증나고 재미없는 영화...-_-
쩐다! 진~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~짜 재미없어!ㅎㅎ
시간 아깝지 않은 그런 영화다.
정말 재미있게 봤는데 서둘러 대충 끝내는듯한 쌩뚱맞은 마무리가 아쉬웠던 드라마
전직 여형사가 우리동네3000원짜리 밥집 아줌마인데,학교에서,학생들끼리 무슨 일만 터졌다하면,온 동네 방네 오지랖 다 떨어대는 이유가,죽은 외동 아들이 학원폭력 희생자라서야.이게 개연성이 있다고,생각함?응?상황속에 설정을 집어넣고,버무리기만 하면 끝?
연기력 그런거없이 노잼이다
시즌 1밖에 안 봐서 별로였음
ㅎㅎ 정은지 짱짱 정은지와지헌우덕에 재미있다 ㅎ
평생토록 잊지못할 드라마!
저 이거 처음 써보거든요... 나레이션 정말 머하는 겁니까? 뭔 개인기 잔치 나온거임?
오렌만에 홍콩 영화 재대로 봤네요. 홍콩 특유의 마약 수사극 인데 내용 진짜 참신 하네요 .액션만 생각 했다면 오산일정도로 인간애와 우정등.. 비중이 높은 작품이네요.작품 보면서 가슴 뭉클해 오네요.
큰 기대는 안했지만 반짝 주목할 소재에 너무 흥미없는 스토리. 결말은 더 더욱 영..
감동적이긴한데... 너무 뻔한스토리
미친 개조움 ㅋㅋㅋ오늘꺼 존잼 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이런 SF물을 좀비영화로 승화시키다니 정말 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋOOㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 연기자들도 장애인인가 ㅋㅋㅋㅋ OOㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 걍 쓰레기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무기대안하고갔나재밌게봤다
1점도 아까운 점수... 기분 구려지는 영화 .. 마지막 까지 뭘 기대하고 본건지 ..정말 비추입니다.
싸구려 cg떡칠한 유아도 저리가라할영화.
개연성이 없어요.. 별루다...
역시 김두한은 우리의 영원한 우상이다.
제작비가 아깝다. 주제가 뭔지 모르겠다
걍 불쌍해서드림 ㅂ 별루일걱타니
유치하고 약간지루한 감이있다.
배슬기 노출볼려고 본건아닌데 보면서 몰입도가 떨어짐...이유는 나오는 여자가 대역이라는 사실을 알고보기때문에 몰입이 안됨..굳이; 대역을 쓸 필요까지도 없었던 장면인듯
여배우 이뻐서 2점 재미없음..에쿠
악당인 밴센댁이 눈감아주네
미국와인이 최고라는것밖에 안보여주는 미국우월주의영화의 극치.
그냥 뻔한 영화 눈물한개도안나옴
볼만
별하나도아깝네..차인표는영어연기아님정말3류배우다완전초보연기자짜증이날정도야
에잇! 이런 영화 10점이나 먹고 떨어져!
신선하긴 한데,,,,,,,,,,,,,이건 도대체 뭐지...............
아우 재미없어... 진짜
알바중이에요~ 정말 잼 있어요 꼭 보샘
1점대네. 안봐야겠다.
휴그랜트나와서봤음..ㅋㅋ 생각보다 재밌게 봤어요. 기대하지 않고 그냥 봐서 그런지
진짜 지겹다.; 반복해서 같은 장면 나오고 멀미나는 영화
'관객을 물 먹인다'는 뜻의 워터스 일꺼다...타분..
ost
나의 오감을 자극한 영화!! 베리굿
70년대 신파극 . 어찌보면 북한영화 같기도 하고...카이젤 수염이란거 처음알았네요
캐릭터 개개인의 이야기와 개성을 조금 더 오래! 있는 힘껏 보여준 뒤 스토리가 시작됐으면 했지만 생각보다 빠른 전개. 그래도 뻔하지 않아 좋은 듯
류승범 레전드 시절 양아치 연기 제대로
시리즈중 가장재밋다고 생각하는 내가 OO인가? 왜이리 평점이 낮지? 7점정돈되야
드디어 X맨 시리즈는 울버린에게 시선이 집중되나 했지만, 그의 앞발톱에 갈기갈기 찢기니만 못한 필름이 되어버렸으니
군인들을 발정난 개집단으로 묘사, 싸이코 상병 하나에 부대 전체가 휘둘리는 만화같은 모습, 반강제 임신중절후 누구도 책임안짐. 되는대로 만든 전형적인 김기덕표.
좋은 사람 있으면 소개시켜줘...
영화를 보면서 배우들의 열연과 제작진의 노력이 보였습니다..
존 그라샴 작품이라면 한번쯤은 볼가치가 있지
최고!!! 누가 적이고 누가 내 편인가..끝없는 반전이 압권
대작은 무슨... 떡치는 영화 주제에. 퍽킹 러시안! 소치 올림픽 잊지 않겠다!
평점들이 낮은데 재밌고 볼만합니다..!
작가 감독 배우 모두 최고입니다
너무 많은 걸 담으려다 보니 이도 저도 아니게 되어 버렸다.
초등학교때 보구 지루해서 잠들었지만 다시 봐보고 싶은 영화
질 떨어지는 조폭코메디 영화.
휴..이런영화가 8.97이라니... 네이버평점도 이제 접을때가 된듯
스티븐 호킹이 직접 더빙한것도있엌ㅋㅋ 맙소사ㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌네
포스터는이상하네ㅋㅋ
영화도 역대급 ㄷ ㄷ 엔딩은 다 역대 급 ㄷ ㄷ ...
이보다 더 좋을 순 없지, 사랑인데!
점점 재미가없어지는듯...
사실 처음에는 동호하긴 했으나 시간이 지날 수록 더욱 추태해짐 가족이 무엇보다 우선시 되어야 하는 입장에서 다른 일이라도 알아봐야 하지 않을까?
방금 보고 씁니다제 생에 이런 병맛영화는 처음 봤습니다
아내의 유혹 수준의 최악의 드라마
신선함이 없어;; 흔하디 흔한 다중인격자가 범인인 공포스릴러
이런 쓰레기 영화가 평점이 왜이리 좋은지 모르겠다 애국심 발동시키지 마라 괜히 대기업 먹여살리는 꼴 된다 그리고 왜 빵점은 안되냐ㅋㅋ
아이들은 너무좋아하지만 어른들은 ...
지루하다.....
다시 봐도 재밌음
왜 나야? 너 말곤 다 따분해. 넌 남달라. 스테판은 나랑 너무 닮았다.
정우성 대표작! 짱 머싯댜
평점왜 이거밖에 안됨?? 개꿀잼임 꼭보시길~~~
만화치고 내용이 어려웠다. 나도 숲이 좋다. 다시 자연으로 돌아가 공존하자.처음처럼
너무 비현실적이라는 평이 보이지만 그렇기에 애니메이션이 아닌가?!! 현실에선 절대 볼수없는 그 경이로운 서커스장면을 애니메이션을 통해 볼수있다는게 얼마나 즐거운지!!!!
역시 재밌다. 그리고 뮤지컬을 보는 듯한 액션과 조니뎁은 매우 정겹다.
잘봤어요! 정해준 룰그대로 살지않는사람도 충분히 아름다울수있지요! 공감 많이가는 영화였어요. 유준상님 아니고 류승룡님, 김윤석님, 마동석님 이였다면 더 몰입할수있었을거같은데.. 유준상님 워낙에 유명해서 이미지가 박혀있어서 몰입이안되네요...ㅋㅋ
세계최초로 공영방송이 제작한 에로영화
지루하다고 까는놈은 사람ㅅㄲ냐..2 ㅋㅋ
엉성한 스토리. 전형적 캐릭터. 니콜 키드만이 아니라면 별로
말이 필요없심 ㅋㅋㅋ
스토리 케릭터모두 흠잡을데가 없다.최고임
오바스런 설정 배우들 발연기 핵노잼
상업적인 영화는 거리가 있는듯.. 그러나 색채감은 줄이는데..
내가이걸왜봤지 차라리 송연우를주인공으로 하지그랫냐 성도희는 준영이 엄마는 맞나?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 유명한 중국배우가 망한 영화에 나오게하네 감독이 미쳣어요
아따~ 쓰래기영화 ~ 이런거보고있으면 답이없다~!
케이블에서보고난뒤 보고또보고3번 까지는괜찬음
울 집에 이거 비디오 있는데..
옛팝송도 좋코 감동도 있고 8점은 나와야하는데 너무 낮아서 10점 줍니다
애니 자체도 쓰레기 더빙도 쓰레기
하아.... 이건 아니지.. 시간이 너무나도 아깝구나.
극장판을 만들어 놓으라고 했더니 일상판을 만들어놨네,정말 진심으로 모든 짱구극장판들 중에서 제일 긴장감없고 몰입감 없게 본편...실망이다ㅠ
이 영화의 실패야 말로 한국 영화 시장이 배울 점이며 한국 관객이 배울점이다.이 영화를 봐라, 도대체 당신들은 무슨 영화를 보고 있는건가? 또 이딴 영화가 재밌다고 평점이 7점대나 만드느냐. 이 영화의 포스터를 잘봐라. 뭐가 들어있지? 반성해라
터미네이터 3 여기까지가 터미네이터의 전설이었다
재밌던데,
주인공을 사랑한 살인 독거미 이야기?
반전이면 어때, 여름동안 있었던 일을 잊지 못하겠다잖아 .. 10점만점에 10점
일요일 아침일어나서보는드라망
생각없이쉽게쓴각본. 알맹이없는킬링타임용액션영화.
신비하기 보다는 다소 괴기스러운 이야기.
제발 이런 영화로 시리즈 찍지맙시다. 이렇게 찍을 돈 있음 불우이웃돕기 하세요.
닉쿤은 어디 갔음..?
리암니슨 형님 중2때 개봉한거다 돌아가자
진짜 재밌어요..!! 오랜만에 보는 좋은 영화 상영하는데가 많지 않은게 너무 아쉬워요ㅠㅠ
끝부분 액션신에서 비의 순간이동은 무리수였다
다크나이트 동전던지기에 이은 덜컹덜컹 울퉁불퉁 ㅋㅋㅋㅋ
야구를 사랑하는 한 사람으로써 과거에 추억도 되살리고 정말 유익하고 의미있는 내용을 담은 영화가 아닌가 싶네요. 야구를 잘 모르고 다큐멘터리 영화를 처음 본 제 여자친구도 심취해서 보며 재밌어하네요~
top 10 movie
생각보다스토리등 별로 재미도없고 지루했네요
러닝스케어드를 보고 폴워커의 에이트빌로우, 타임라인등 폴이 출연한 영화를 섭렵했는데 12월첫날 실시간검색어1위 에 설마했는데 넘 안타깝네요 부디 좋은곳에서 잠들기를...
이건 좀.... 지루함
재미있다 강남스타일~~~~\(^o^)/
이건 뭐..........
이건정말 느와르영화의혁명........
봐도봐도 흥미로운 영화~
무서웠음.. 오싹하고 뭔가 상상력이 매우풍부함 ㅋㅋ
전기영화에서 중요한 터닝포인트들이 애매하다
진짜 애절하다는 표현이 맞는 거 같다.
코믹물은 아닌데 웃기다... 생각없이 보다가 순간순간 피식했다...
스스로 성장해가는 줄리의 모습을 보며 잘되기를 으원하면서 봤다.꿈을 안고 실천해 나갔고 포기하지 않은 줄리아를 보며 나 자신을 돌아보게 됐다. 무엇보다 잔잔하게 이어지는 스토리가 너무 좋았다.
보는 내내 인내심을 가져야 했슴다..메리다는열심히 연기 하는데말이 어찌..따로 노는지...ㅋㅋ 끝에 엔딩은 완전 책읽어...ㅋㅋ
슈퍼맨리턴즈가 아니라서 망한듯
말도안되는 드라마 최강중에최강!!안보면됨
꿀잼ㅠ 시즌 2 나오면 좋겠어요ㅠ
비오는 새벽유튜브에서 타이타닉을 보았다..자막없이도 대사가 머릿속으로 떠다니는거보면내가살면서 가장많이본 영화이고다시봐도 명작인영화나홀로집에 쥬라기공원 쇼생크탈출 등 1990년대 헐리우드영화의 스타일이잇음옛향수도한몫하겠지만
왕가위의 화려한 테크닉
고소영이 영화 선택을 잘 했네요. 미남배우 장동건을 신랑으로 얻은 만큼이나 영화선택이나 배우선택을 잘하는것 같습니다. 여배우로서는 최고의 여왕이네요.
장난쳐빠냐 진짜 엄청나게 질질끈다 정말 다섯손가락 작가라 개막장일줄 알았더니 지금 48회인데도 연민정 몰락은 개뿔
뭐야
보는 내내 온몸이 들썩들썩
변죽만 건드렸다. 에로스도 아니고 동성애 코드도 나오려다 말았다. 시간도 아까운 영화
잔잔하니 보기가 좋습니다.
확실하구 멋진 영화 특히 주인공 도현 연기 굿~~
엉성한 스토리, 말도 안되는 진실.
악역으로 나온 사람 명치한대 때리고 싶었던 영화영화 잘만들었어요
명작명작해서 봣는데 ㄹㅇ 명작. 믿고 보는 브루스 윌리스 형님
친구한테 추천받고 본 영화이지만 내가 남들한테 추천하는 영화
정말 퍼펙트한 드라마 진작볼걸 드라마보며 운건 나인이랑 인현왕후 딱 두 드라마
이건 영화계의 마이클조던이자 마이클잭슨이고 서태지이자 아이유이다.
사랑과 욕망이 파멸로 치닫는.. 정말 연민이 많이 가는 캐릭터, 강영걸.
보는 내내 생존느낌 받아서 좋았음영화 자체가 좋아..재미도 있으면서 뭔가 감동도 있고이게 영화지 소재가 좋잔아 스토리도 좋구
라라라라랄ㄹ랄랄ㄹㄹㄹㄹ
볼 일을 봤지만 뭔가 찝찝한..너무 안이한 생각만으로 영화가 나왔다..
반전 쩌는데??
아놔 이게 뭐라고 이밤에 평점을 주고있다연애시대 이후 몇년만에 괜찮은 드라마. 어흑
1점도 아까운 드라마
볼만한 영화인것 같음
짱구캐릭터 성격도 제대로 이해 못하고 연출한 느낌임 재미도업음
9.25는 너무 후한 점수다.
BGM과 멋진영상, 재밌는스토리! 의미없는 섹스씬이 아쉬운.
듣보잡 ㅅㄲ들이 이 영화에서 다 나오네 이딴 쓰래기영화 한국에 개봉하지 말아라....
10점 만점에 100점
한마디로 정말 좋은 영화
연출도 연기도 서프라이즈 수준. 마가렛 대처가 원래 저렇게 개그 캐릭터였나.
개인적으로 내가 본 뮤지컬 중 최고!!! 오페라와 락의 뮤지컬!!
주요 배우들의 연기는 좋았는데 스토리가 너무 어설프다. 게다가 짝퉁 냄새까지..
진짜 왕자증 났음. 왜 이런 정신나간 여자를 보고잇어야 하나
역시 역사적 대서사시가 나는 좋다.
여기저기서 짜맞춘 듯한 스토리 구조와 그에 걸맞는 허접한 연기의 환상적인 앙상블~
별점 자체를 주고싶지않은 영화
내 인생 최악의 영화
광고같아서 싫다는 사람은 뭐임ㅋㅋㅋㅋ광고영환줄 모르고 봤음?
뽀통령!나온다!ㅋㅋ
남주가 춤을 가장 못추긴 하지만 진짜 춤꾼과 신나는 음악이 가득한 영화였습니다. 기대별로 안했는데, 딱 즐기기 좋은 영화였어요!
세상에나 아무리 재미없어도 그렇치. 1점이 뭔교?
오로지 베드씬만 좋은 영화.
오! 이거 완전 재밌네요!
내인생최고의드라마.
보면서 눈물이 주룩주룩.15년전에 봤지만 아직도 가슴에 남는영화
솔직히 나도 만들줄 알지만 이거 만드면 한국에서 빛더미에 길거리로 직행...여기서 나오는 음식들 한국에서 절대 못먹는다는게 아쉽다. 이거 보면 요리하는게 슬퍼지고 아매리칸 셰프보면 마음은 행복해진다.
조악하기 짝이 없는 작품
안습이다...
tv 전기세가 아까웠다!!!
내가 왠만해선 그냥 보는데 이건 뭐 완전 칠광구? 이것보다 못하나?
무서운 영화 쳐 따라하기
한 편의 소설을 읽은 느낌.간만에 좋은 영화^^
역사적 배경을 알고 본다면 결코 나쁘지 않은 영화
고등학교 기숙사에서 친구랑 같이 본 기억이 납니다. 카이저소제 역을 맡은 케빈 스페이시의 또 한번의 반전은 가히 충격이였습니다
가족관계가 유달리 끈적끈적하고, 수십만명의 군발이가 이별을 경험하는 동방호박씨제국에서는, 충무로에서 고려조차 하지않는 진부한 소재란다
철학도 없고 재미도 없고 그저 변태일 뿐
전쟁엔 영웅도, 일방적인 피해자도.. 일방적인 가혜자도 없다..그저 모두가.. 인간이기를 포기하게 되는 극단적인 삶만 있을분..자의든 타의든.. 선택의 여지는 없는것이 아닐까..전쟁에 대한 담담한 해석..
평이 좋아 봤는데 역시 황당하고 비논리적임.
기대안하고 봤는데 기대이상이였다.
한국이 재판했으면 좀 더 나았을 영화네요. 중국영화 진짜 어이없음...
진짜 최고의드라마ㅋㅋㅋㅋㅋ이거 끝나고 3개월동안 드라마안봤음~
밥말리...........
최고다~ 영어만 된다면 원작소설도 원서로 읽고싶은데... 그나저나 우리도 이런 드라마좀 만들어주면 안돼?? 제작비부터가 비교불가니 힘들겠지..ㅠㅠ
감성적인 척, 출연진 낭비.
실타레를 풀어가야 할 상황들이 맞추면 맞출수록 꼬여가는 퍼즐 마냥 우왕좌왕의 연속, 개연성 따위 쿨하게 무시하고 얼렁뚱땅 재벌 로맨스로 시간 때우기. 설정의 무리수가 전개과정까지 지속되는 악순환에 결국 막장 냄새만 풍기며 초라한 종영
슬픈 사랑 이야기 한국영화 중에 숨은 걸작입니다.
재밌네요.
미국이 하는 짓이란...
내 돈....
아무말이필요없는영화
내 생에 최고의 쓰레기 영화
살다살다 이런 개잣같은 영화는 첨이네- 잠오는 사람 이것보소- 불면증이 깨끗하게 치료됩니다-
월트는 경멸했던 몽족을 친구로 받아들여 자신의 모든 것을 그들에게 바쳤다. 자신의 목숨과 그랜토리노까지. 월트를 그렇게 만든건 다른 종족에게서 품게된 연민이 아닌, 인류애적인 가치가 아닐까?
뭐이렇게 평점이 높냐...... 진심 재미없었다. 문화차이인가...
여자라면 누구나 좋아하고 좋아할수밖에 없는영화.
할리우드 cg랑 우리나라랑 비교하면 어떡하니걔네는 우리나라가 전쟁하고 황폐화되었을때 영화만들고 발전중이였는데 ㅇㅇ근데 빅매치는 노잼
배우들도 좋고 그냥 좋아하는 영화
평점 너무높다. 그닥재미없다. 레옹따라했나
이게 느와르냐.. 이러니 한국영화가 안되는거다 ㅡㅡ;;연출력 스토리 모두 꽝이다
느린전개,예상되는 결말.. 뭐가 새롭고 지적이라는건지
2로 하지말지
진짜 지금 생각해봐도 비디오 대여비가 아까웠다!!!
담백.깔끔 보기드믄영화
그래서 결국 이영화에서 말하고자 하는게 뭐임?메인주제 두가지의 조화가 하나도 안이루어지는 느낌..내가 영화를 이해를 못하는건가이영화에서 말하고자 했던거 뭐하나라도 제대로표현해내지 못한것같음
므흣하지만 그 상상력이 영화저체에 잘 녹아있는 작품 한낱 포르노영화로 전락하기엔 아까운 스토리를 가진 작품!
최고최고최고 ㅠㅠㅠ너무 아쉬워요
그양 딱 평점 그대로 7점대가 맞다
전 개인적으로 별로인듯합니다
현실과 동화의 중간사이 감성 달달 터지네요 이거 보고 로필 정주행했는데 전 연애의 발견만한게 없네요 정유미 별로 안좋아했는데 연발에서 완전 사랑스럽고 성준은 표정연기가 짱이네요 성준 순둥이 캐릭터 완전 잘어울림 로필3에선 느끼했어요
의지가 없습니다.
진실을 앞에두고 죽음의 벼랑 끝에 선 인간의 심리 묘사가 탁월하더군요.
평작이긴 하지만 질리지 않는 영화. 영상과 음악이 일품
결코 잊을 수 없는 등골시린 영화적 체험
종교를 떠나서진짜 대단한 명작입니다. 고전인데 엄청 스펙타클하네요 ㅎㅎ
매 순간이 소중함을 노래가사로 느낄 수 있는 영화!
역사를 부정하는 일본은 똑같이 당해야 한다. 인간의 존엄함을 모르는 나라. 과거에 대한 반성을 위해이 영화는 존재해야 한다.
감독 스타일이 독특한 여주인공에 기발한 발상 식상한 전개법
반전결과 모두 알고 봤는데도 완전 최고마지막에 눈물남
복원된 파일이 있다면 꼭 다시 한번 아니 몇번이라도 보고 싶은 영화입니다..
첫번째 이야기 빼고는 건질게 없다 3번째건 최악이다
뭔가 참 part1 이라지만 맥없는 스토리에.... 주인공이 퇴보해가는 느낌? 점점 여전사가 되가는걸 바랬는데 점점 망가지는 느낌 그냥 1탄보고 끝냈어야...
개같은...비디오로 빌려보다...처음으로 끈 영화.
원작이 아까움.
영화제목이랑 내용에 연관성이...........
스토리도 탄탄하고 이윤성과 김영주검사의 심리싸움(?)도 정말 기대하게 만들어용♥ 김나나하고 이윤성 잘 어울려><
드럽게 재미없다..시간이 아깝다
캐릭터는 흥미로운데 개연성 떨어지는 이야기 구조와 발 촬영…
'에로틱' 이란 단어를 빼고 그냥 '스릴러' 라고 했으면 좋았을 것을..
꼭 한번 보시길..
재미는 있으나 데스페로의 목소리가 이상함(성우)
ㄷㄷ한영화였소 ㅠ근데 재미없는게 함정 나만그럴수도.
진심 그냥 최고다.10자
만드는 것은 궁금하지 않고 우리나라에서 개봉하는게 궁금
아니 존1나게 재밌는데 전문가 평식아 2점은 너무하지 않냐 ? 그리고 제이슨 스타뎀만 바라 보고 보는 사람들 많을텐데 그럴거면 보지마ㅋㅋ 이 영화에 대한 모독이다
이거 보고 진짜 뭐하는 영화인지... 이랬는데. 무섭지도 않고 재미도 없고...
도저히이해안되는 영화
김수현 작가의 재탕 3탕 인제 지겹다
죽음이 두렵지 않은 용자이신듯.. 전 이해가안되네요..사람들이 왜이런 위험한 도전을 하는지....
멋있다면 그건 바로 당신이 철이 안들었다는 거
올리버 스톤도 이젠 다 됐어.
감독에 대한 믿음이 생겼다!!
감독 밸류에 비해 지나치게 초라하다.
우울할때 보지마세요 절대!!! 제가 약이라도 한거같네요
참고로 알바아니고 재미있기는 함
아쉬움이 많은 영화, 그 아쉬움은 결말에서 정점을 이룬다..
하~~~ 뭐랄까... 가슴이 바운OO운스하면서 먹먹하기도하고갓지럽히면서 참 좋은영화다!!
너무너무 감동☆
일단 전편의 긴장감은 떨어트리고 연출이 살짝 어설픈 작품이다. 중간의 나온 여자 킬러의 죽음을 단순히 낙상?? 마지막 악당도 똑같이 떨어져서 빠이빠이..? 볼거리는 많지만 연출이 많이 거슬린다.
드라마보다가 진짜 황정음 걱정되더라 너무 울기도하구 배역이 너무 우울한데 그걸 너무나 소화를 잘하길래 배역에 빠져서 우울하게 보낼까봐 .. 그정도로 연기를 너무 잘했구 빠른전개 좋은연기 이틀만에 다봣음. 황정음 팬될거같다.. ㄷㄷ
오늘아침 케이블로 봤는데 진짜 우낌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
친구가 이거 봤어?? 라 했는데 죽빵날려야 할 듯
진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 간만에 웃겨 죽는줄 알았네ㅋㅋㅋㅋ
내 인생 처음으로 영화가 끝나는 동시에 소름끼친 영화
짜장면 막걸리를 보면 항상 떠올리게 될 것 같다
희생과 포용을 통해 자비가 무엇인지 덕을 깨닫게 해주는 영화 마지막 부처님의 품에 안겨 잠드는 연출이 인상깊었음.
평점 마이너스없나ㅋㅋㅋ별그대보고전지현 좋아서 나온거 다봤는데 진짜 남는거하나없는 영화다ㅋㅋㅋ
개굿; 대사 하나하나가 주옥같은
OMG... 간만에 본 영화인디..ㅜ
거짓말을 정당화하기 위해 살인을 멈출 수 없게 돼버린 리플리의 마지막 장면이 너무 슬펐다.
이렇게 밝을 수도 있구나.
그냥 한번보면 다시 보고싶어지지 ...
태어나서 평점 처음 남겨본다 이게 영화냐ㅋㅋㅋㅋ
액션과 스토리 모두 대 만족! 기대 이상으로 재밌네요~
주제를 생각하며 보는 저는 개인적으로 너무 괜찮았던 영화. 기대 안했는데 너무 재밌
역대 바보연기중 최악. 상황 스토리가 좋아서 연기가 나빠도 감동스러운거지
초반에는 왜 이런 영화는 늘 달동네 냄새나는 장면으로부터 시작되는가를 생각하며 아니꼽게 바라보다가 배우들의 안정된 연기 스타트에 금새 몰입했다. 어떻게 이렇게 세심하게 잘 표현됐나 했더니, 감독이 입양아 출신이구나... 자기가 느낀점을 그대로 담았나
드림웍스 최고의 수작이 아닐까...
은근 허접했던 씨지가 영화를 더 흥미진진하고 박진감 넘치게 만든듯 싶다.마지막 전투씬은 굳
쓰레기 영화 모냐 이엉성함은
주인공들 다 쓰레기 같은ㅋㅋㅋㅋ
노란복수초 짝퉁그만 좀 배끼자
지루하고 재미도 없고 졸려서 보다 말음
쓰레기영화 돈이 아깝다 처음부터 끝까지 짜증남
성인 오락물로는 최고다!!
소름끼치도록 리얼하게 표현한영화...슬픈영화를 봐도 잘 울지 않는데 (7번방의선물같은 조폭미화영화 등등) 이영화를 보며 울뻔했다.
재밌다ㅋ 바론도멋있고 하루도 귀엽고
잔잔하게 삶을 돌아보다. 미세한 감정의 무늬 들여다보기.
유치찬란과 지루함.
처음엔재밌게봤는데..내용이점점산으로가네요 유인나 두남자사이에서머하는짓? 구질구질해
오구리 순이 나온줄도 몰랐네 완전!! 대박으로 재미없음! 볼생각조차하지마
헐 진짜싫다 무슨드라마가 막장조건 전체가다나와요
Tv로 마지막 10분 봤는데... 말이 안되는 영화ㅡㅡ 원표봐서2점
이렇게 다방면으로 대업적을 이루었는데 따라한 기업들이 조금 치고 올라온다고 무시 받는다는게 이해 할 수 없다 다른 기업들은 그저 잡스가 바꾸어논 세상을 빠르게 따라했을 뿐 세상을 바꾼건 스티브잡스다
연출 이상하고 유치하고 뭘하고 싶어하는 영화인지 하나도 모르겠다 그와중에 배우들 연기는 좋았는데 보아 다신 연기하지 말아야할거 같아
좋음
감독은 무언가 심오한걸 꺼내려고 한거같은데.. 시종일관 답답하고 지루할뿐..;;
아씨.. 울었네.. 꼭 보세요.
너무 단순해. 스토리 뻔해...
우주전쟁2일리가 없잖아요...아닐거야...
OOO
전형적인 B급 액션영화
일본것 배끼기
너무끔찍하네요ㅜㅜㅜ
여친이 개같은 년인거다. 내가 아담 샌들러 였다면 그년을 패죽이고 헤어졌을거다. 보는 사람이 성질 뻗치는 영화
심각하게 못만들었던데..
딱보니 그당시 히트쳤던 고래사냥 배껴만든 어설픈 영화군 서세원 기회주의자
이유없이 점수깍고 싶은 영화
아시아 비하 발언은 별로 못 느끼겠고, 무엇보다 재미가 없었습니다. 화이트칙스는 진짜 재미있게 봤는데 이건 그냥 그래요.
조아조앙 박지빈기엽다 여자이쁘고!
내가 본 뮤지컬 영화중에서 사랑은 비를 타고 다음으로 가장 최고
쵝오! 인생과 예술과 사랑에 대한 insight 를 주는 드라마!
브루스 윌리스는 줄곧 하향세를 걷더라.
코어랑 거의 비슷하구만... 따라했네
사랑은 좋은 기억인듯....
의미있는 명대사도 많고 잔잔하면서도 환상적이어서 참 재미있게 봤는데 평점보고 놀랐네요판타지는 꼭 규모가 크고 스펙터클해야하는 법 있나요?
영상미에 환장해서 계절이 막 바뀌고 반전에 미쳐서 죽었다가도 살아나고 극장에서 사람들 어이없어 웃던 기억이 난다.
야한
동참
지스쿼드는 상상하는 일이면서도 긴장감과 재미를 준다..넘 재밌는애니메이션니다
OO을 한다~ 벨 OO을 다해봤자 임금님은 벌거숭이다 OO~
담배는 소품일 뿐이다. 를 시작으로아저씨는 왜이렇게 고통스러워하는걸까 플라스틱일뿐인데 에서 뿜었다ㅋㅋㅋ영화는계속해서 허구입니다~ 이러고있는데 무서울리 있겠어?
왜 이런 명작을 이제야 본걸까
이 작품 내 인생의 최고의 영화! 결말이 환상적이던데..
이쁜 여주인공 잘생긴 남주인공
의외로 재밌게 본 영화다.
미국 가기 싫다.뉴욕이건 플로리다건 .부다페스트나 가자
벌려놓는건 그럴듯했지만, 뒷수습 어쩔...
사회풍자와 일장춘몽의 교훈까지 신경썼지만 용두사미가 되어가는 전체적 흐름을 놓친
다소 억지스런 캐릭터와 별로 안 웃긴 스토커질
그냥..머그럭저럭 머..그냥..머
이 영화는 캐스팅에 잡혀 먹혔을뿐 좋은 영화였다.
쓸데없는게 전혀 추가되지 않은 말그대로 담백한 정통 액션 활극
뭐 이런 그지같은 영화가 다있나. 불우이웃이나 도와라 ㅉ 영화접고
어그로? ㄴㄴㄴ 몸그로 차라리 av를 보겠다
엄청 기대했으나 지루함.. 신들과 왕들이라니
이만큼 인생의 쓸쓸함을 정면으로 조명한 영화는 없었다
하나도안무서워 이런영화다시는보기싫다
졸 유치해서 민망하기만 하넹...
그냥...다..최고..
와 나는 진짜 이런 영화는 처음본다보고 멍했다 진짜 감독 제 정신인가?편집은 누가 한거요?시사회때 안 쪽팔렸소?
굿
추억잼오에스티잼 학창시절 추억잼
발랄하고 유쾌한 로맨틱 코미디 ㅋㅋ 재밌던데
정말 오랜만에 시원한 영화 본듯!!! 3D 물고기들이 신기해 죽는줄 알았어요
앨고어 사기죄로 고소당함 이영화는 쓰레기영화에요
정말 재미있어요
역시 아..음..ㅠㅠㅠㅠ
화려한 액션씬과 기막힌 반전까지 보는동안 한눈을 못팔앗어요
오리지날사운드트랙만으로도완벽하다!
이딴영화공식있지. 여자가나중에히어로 로변신하는거 ㅋㅋㅋㅋ
웃기다길래해서 봤는데 웃기긴함ㅋㅋㅋㅋB급 코미디스럽긴해도~~
7살 딸이랑 5살 아들이랑 보고왔어요.딸은 좀 무서웠지만 재밌었다는데 아들은 반응이ㅎㅎ캐릭터들이랑 영상미도 괜찮았고 대체루 만족해요~
다큐멘터리 영화에 대한 새로운 경험을 하게 해준 영화
저예산으로 액션과 스토리를 만드는데 부족한감이잇다....
정말 마음아프고 슬픈 영화ㅠㅠㅠㅠ
굉장한데요....
에구
이런 세상에, 살고 있는 이런 당신과-내가 봐야 할, 이런 영화
푸하.평론가들이좋아할줄알았어.니네스타일이다
너무 유치 조폭은 박력이 중요한데 여자는 별로
지금 봐도 촌스럽지 않고 재미있음
지루 모드 매니아용.
ㅋㅋ 9.1이 보인다.. 형제들이여 힘내라...
말도안되는 스토리이긴 하지만 어쨋든 제법 재밌게 봄.
장난하맨.
실제 학생들이라그런지 싸울때 놀때 연기하는것같지않고 자연스럽네요. 감동적이구요
너무 좋은 영화 힐링도 되고 그냥 웬지 공감가고 잼있었음
남매가 등장하는데요, 사냥꾼이 오빠의 팔을 짓밟거나 여동생을 가두거나 불을 지르거나.. 미취학 아동들한텐 안맞습니다. 토토로 같은 즐거운 애니는 아닙니다.
전갈권법외엔 볼게 없음. 배우가 아깝다
아 이거 함보고싶은데 다시보기가 안되........
이거 왜 또 개봉한거야 ㅡㅡ 회사에서 단체 관람하고 나왔는데 13명 모두 돈아깝다고 후회함
원작에서 좀 벗어난듯한느낌이 드네요
최선을 다하는 엄친아 모범생이 자신이 인정하는 천재를 만났을때 느끼는 감정.하지만 그천재를 자신이 아무리 노력해도 따라잡을수 없을때 느끼는 절망감
오랫만에 가슴을 적시는 영화를 만났습니다 아직도 가슴이 먹먹하네요...
아진짜ㅋㅋ진심 웃었다ㅋㅋㅋ코미디영화 보는줄ㅋㅋㅋ아진짜 알바...ㅋ..리뷰보고 사람들이 엄청무섭다길래긴장타면서 봤는데 이건뭐..맷이 정말 귀여웠음ㅋㅋ
최악 작가, 감독을 잘못 만난 영화
졸라 재미없구만 ㅡㅡ;; 무슨 OO 반전만 기대하고보는 영화도 아니고
이게 뭐죠 ... 무슨 영화지 ..
원작의 하이라이트 버전. 2시간 안에 끝내야하니 내용 다 잘라먹고 중요한 부분만 끼워맞춘 느낌. 지루했다.
아주 시청자를 우롱하는 막장드라마 발연기 제발 그만 좀 끝냅시다 보기 시러요
진짜 농담안하고 처음제목나올때가 제일 무서웠다는 사람 손들어라
잘봤어요!!!! 대박나길♡♡♡
좋았다 정말 다시 보고 싶은 명작
정말 친구 같은 시트콤! 내평생 최고의 미드!!!
서양 어린이는 빨라요..
이게 공포영화인가.........?
존1나무섭다진짜 컨저링보다 무섭다
약간은 오글거렸지만 그래도 풋풋한 사랑이야기가 정말 좋았다
평점이 이상하다
미쳤다 이 드라마 ㄷㄷㄷㄷ
예수님의 사랑을 실천하신 목사님
제목부터 이상하다했는데 역시나 개 재미없음 이건 영화가 아니고 엠비씨 서프라이즈 임 2000년대 나온 영화중 최악 제작비 100만원으로 만든듯한 cg와 대사 근거없는 선과악 이해안됨 어찌 이 영화가 바다건너와서 배급이 될수있었는지 미스테리
명작
재연배우 이수완과 뮤지컬배우인 이규형, 단편영화 감초 김재록, 일드에서 보던 히로사와 소우가 같이 출연하는 다소 뜬금없는 이 조합처럼 영화가 가지는 독특함이 있다.
최악, 미장센, 케릭터, 연기,스토리 전개. 완전 아마추어 급
진짜 왠만해서 이런말 안하고 싶은데 죽여버리고 싶다.내시간 내 돈 ;;;;;;;뭐하자는거지 욕나온다^^죽여버릴까진짜
보지마세요 레알내가돈주고이런걸보다니..버스시간만아녔음 손도안댔을영화이런거 볼 바에야시간이남아돌면 잠이나주무시고돈이남아돌면 기부를하세요
그 누구도 성룡을 대신 할 수 없다!
주제도 스토리도 마음에 들었다
쯧쯧.. 지루하다..눈요기 오로지 그것뿐...무슨 예술영환가?? 제작비가 아까비,,,
내가만들어도 저거보다잘만든다
장진의 자아 도취.심하다..
추악한 현실이 그대로 반영된 영화 역시다!!!!
보는 내내 불편했다..억지 인물관계.. 억지 감동...
왜 이영화가 4점이야 1점도 안대는데 ?포스터에 낚였어
카이목소리 정말 형편없음영화보고 도대체누가햇나속터져서 찾으러옴영화에몰입이 안되는 더빙유준상빼곤 다 헛도는더빙그나마 하하홍철은 비중낮아서 넘어간다쳐도주인공카이는 병걸린병아리목소리ㅡㅡ톤도똑같고기운빠짐딴거보세요..돈아깝고 애한테 미안할지경
볼거리에 치중하였는데 볼거리도 볼게 없다
이 영화 명작입니다! 저는 개인적으로 진짜 재밌게 봤어요! 추천합니다
인생영화 뜻깊은 영화...............
첫장면 자동차 씬 나오고 제목이 나와요~ 그거보고 끄세요~ 그럼 딱 좋아요
정말로 매력적인 캐릭터! 다시 보고 싶어요~!
정말 재밌게 봤던 스릴러
이 영화에 왜 피아제는 없냐 노무현이 그렇게 좋아 만들었는데 노무현 피아제는 왜 뺏냐
제가올리는글밑에밑에님불쌍오늘방영됫는뎁전날에봣네염
맞아요.. 진저 진짜 이뻐요.. 먹고싶어효
열심히 최선했습니다
솔직히 요몇년새에 무서운영화다웠던건 이영화뿐인거같네요요즘 한국공포영화 퀄리티왜이런가요? 재미도없고 내용은 산넘어산이고
슈렉이라는 영화 자체가 그냥 전설이다
평점이 이렇게 낮기도 힘들거다
재미있는데.. 후기쓸려고 보니 평점이 굉장히 낮아서 놀랐네요.
지루함의 연속 아이들에겐 재미있을지도...
우리 케서방한테도 이런 면이?! 케서방! 부산 오면 연락하게나.. 부산소주 즐거워예 사 줄테니... ㅋㅋㅋ
정말 재미없는 영화
벌린은 낚시지 무의미 낚시 관객들 헷갈리게해서 더 큰 반전주려고
화려한 캐스팅에도 불구, 비중없는 최고의 까메오들뿐. 시저 알랭들롱이 가장 웃김
10 알바드랍 즐.드럽게 재미없음.애가 혼자 상상한거고.여동생 안죽었고 살아있음.
사랑과 영혼을 안봤다면 사랑을 논하지 말라... 최고의 영화 OST 언체인드 멜로디...
배슬기 예쁘고 너무 좋다.
저두저두 러브액츄얼리 생각났음 비슷한장르인듯
역대급 한국 호러영화.. 그 후 쓰레기 공포영화만 만들고 있다.
80년대에 만든 13일의 금요일이 훨씬 재밌다..억지도 많고 지루하고 긴장도 전혀 안됨
뭐하는 거지? 한번 뿐이잖아..
심하게 울었네요..감동스러워서^^ 아이랑 꼭 다시 봐야겠어요! 사랑스러운 영화예요. 남극을 끼고 사는 지구촌 모든 분들께 권하고파요~
왜 평점 0점은 안되는거냐?? 1점도 너무나 크다..
구혜선이 맡은 케릭터 정말 짜증나고 스토리 전개도 되게 짜증난다
유쾌한 그들. 언제봐도 즐겁다.
용기를 가져야만 자신 스스로 존재할 수 있다.
송중기 out
ㅠㅡㅠ나는 프레디같은사람인가봐뭔가 감독이 의도한바가 있을거라 믿으며꾸역꾸역 끝까지봤음.. 재미가 없네요 솔직히ㅋ
좋습니다. 다른 작품들도 보고싶어져요
무슨 말이 필요하겠나...
실화를 그대로 따라서 만든 영화구만 영화같지않은 전개니까 재미없다고 평점 구리게 주기는 참나...
북방의 미녀 주제곡 들으면 너무아련해 눈물이난다 10년이 지난 지금도 ..다아는 스토리 다아는장면인데도 볼때마다 가슴이 아픈데.스토리 연출 연기력 뭐하나 빠지는거없는 대작인데 평점 왜이럼ㅡㅡ난 학생때봐도 울면서봤었는데...초딩러쉬인가
딴 사람들은 어떠케 생각할진모르겠지만 내가볼땐 재밌든데요...달갱이 캐릭터도 머라지... 완벽한 순수함??그런거같고ㅋㅋㅋ변강쇠 캐릭터도 쫌 ㅄ같긴하지만 진실하고 감성적인 그런거ㅋㅋ 무튼!!!내가본 한국 코믹 ,멜로중에서는 제일 잘찍은거 같아!!
레아 세이두 심부름만 하다 끝나는 영화
오랜만에 가슴따뜻해지는 영화를 본것 같다.
이영화가 전하는 메시지를 봐라
10번 넘게 봐도 질리지 않아. ost도 완전 굿굿. 최고의 드라마. 공유 넘 멋있음. 채정안은 여신
평점에 속지 마세요....첨부터 지루해서 죽는줄....뭐가 재밌단건지...
저는 이거 진짜 재밌게 봤어요 원래 프랑스 영화를 좋아하는 타입이라 ㅎㅎ
구성도 탄탄하고 괜찮네염
스토리나 연기나 드라마 분위기나 별반개도 아깝지만 배우들의 연기가 개콘보다 웃겨서 한개준다.
왜별점에 빵점은없는거야
늙으면 죽어야된다는 진보의 패륜적 생각을 나름대로 재미있게 풀어내려고 했으나 패륜은 패륜 패륜쓰레기영화
초반까진 몰입도가 괜찮았는데, 갈수록 산 너머 산... 연출의 힘이라는게 참 중요하다는 걸 다시금 깨닫게 해주는 영화네요, 배우들이 열연하면 뭐합니까...
주인공의 원맨쇼, 막무가내 추리극, 진부하고 별 매력 없는 흔한 범죄드라마 중 하나
소재는 좋은데 스릴의 밀도는 현저히 떨어진다
K-on은혁명입니다 10년이지나든100년이지나든 이짜릿함 감동은 평생동안남습니다저도 k-on힘을받아서 열심희공부를하고있습니다애니는더러운쓰레기들이보는게아니라세상을재밌게살아가기위한수단입니다드라마를보는이유랑같습니다K-on을보시고 그힘을받으세요
이 드라마를 사랑해요
난 100분동안 여자가 비행기위에서 팬티만입고 춤추던거밖에 기억에 안남는다.
최민수씨가 ㅜㅜ. .잉. . 싫어요 연기가. . 거북. .
간만에 꽤 답답한 영화를 보았다.
머리가 안돌아가니, 감정에 호소하는 수 밖에
인생을 다시 돌아보게 되었다.
재밌다ㅋㅋ 딱 내가 좋아하는 영화다ㅋㅋ
노잼인정 열자채우기.
진짜잼있었어요..하하오빠팬인데 &gt&lt
볼만했다... 이영화속의 주성치는 어디로간것인가...ㅜㅜ 세월이여ㅜㅜ
진짜재밌음!!!ㅠㅠ
진짜 진심 재미없다..
"한마디만 할께 ""ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 무료로볼거면봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ"""
잔잔하고 예상된전개였지만 몰입하고 봤다- 기대안하고봤는데.. 정말 좋았던 영화.
나는 락메니아고 밴드를 하곤하지만 최고의 음악은 La Planete Sauvage OST
원작이ㅠㅠ
이게 수작이라고? 정말 영화들 안보시는구나..-ㅁ-;
심형래형 미안 ㅋㅋ
장난하냐
담담하게 가슴깊이 들어오는 영화..
서인국이성재 연기좋고 조연들 명품연기짱임 3회 빨리보고싶다 서인국은 현대극도 잘소화하지만 사극을 이렇게 잘할줄몰랐다
99년에 이걸 극장에서 봤을 사람들이 너무 부럽다 ㅠㅠ 정말 충격이였을듯.
구라씨 또 입으로 똥싸시네
조디포스터..와....
두리뭉실.. 좋은 게 좋다지만.. 볼 게 없다.
짝짝짝짝짝
색감에 취하는 영화. 어떤 이는 안 좋게 볼수 있는 의도라고도 생각하나 죽였다면 과연 더 좋은 세상이 왔을까? 수많은 피를 부르고 더 큰 혼란이 왔을듯. 새로운 이가 다스려서 과연 불만이 없고 희생이 안 따랐을까? 희생이 항상 따르는게 안타깝지만 현실
정말재미있었고조금슬펐어요
레미제라블을보고, 스위니토드는 생각보다 배우들급이 낮았구나 싶었는데 다시보니 진정한 걸작이다. 가위손 이후 팀버튼과 조니뎁의 시너지가 가장 잘 발현된 작품! 음울한 런던을 표현한 미술에, 손드하임의 탁월한 음악. 주제표현까지 완벽한 잔혹동화!
연출도 , 배우들의 연기도, 내용도 모두 형편없다. 최악의 영화!
개봉한 지 좀 된 영화지만 한효주출연기념으로 1점 드립니다. 근조 공군 김일병.
샹~~ 재밌오 ㅎㅎㅎ whdmsp
평범한일상의특별함?!어색한연기와함께 전혀와닿지않는다.
견자단의 무술 하나만으로 4점. 기타 내용전개나 진부한 스토리라인은 0점을 주겠다. 이연걸의 정무문이 다섯배는 재미있었던것 같다.
초한지 : 영웅의 부활
ㅋㅋㅋㅋㅋ닥터! ㅋㅋㅋㅋ 한편한편이 영화같음 ㅋㅋㅋ
킬링타임용 가치도 없군
이런 영화를 보려고 2시간을 버리다니.. 그냥 때려부시는 깡패 영화
협소한 스케일과 딸리는 개연성, 아동영화 수준의 내러티브로 무장한 졸작.
평들이 안 좋아서 기대 하나도 안하고 봤는데 생각보다 훨씬 재미있는데 왜들 그러세요...나름 스토리도 있고 짜임새도 있는데 아 물론 서유리님 노출 기대하고 보는거라면 포기하세요 ㅋㅋㅋㅋ 난 서유리 팬 이라서 정사씬 안나온게 다행임ㅎㅎ 영화 볼만 합니다
솔직히 애니랑 만화가 너무 좋다보니 기대치가 높아서 실망한 케이스인듯... 만화책 10권이나 애니 25편을 한편의 영화로 담기에는 무리였다고 생각합니다...
다시보고싶은 영화중 하나...
주연이 브룩 쉴즈가 아니었다면 1점짜리 영화..
정상에 대한 열정을 흥미롭고 코믹하게 그려낸 수작...꼭 봐야할 애니!
미워할수없는 콩가루가족
이 영화 씹지말자. 막장영화의 교과서로서 충분한 역할을 하잖아.
전편도 좀 유치하고 별로였는데 2는 더 그렇다,ㅡ,,-
이렇게 재밌는 영화는 또 나오지 못할 것.웃기고 귀엽고 약간 슬프고 어쩌면 인생사 허무함을 알려 주기도 하는 영화.아베 사다오의 호감도를 상승시켜주는 몇 안되는 영화
짜증난다 ㅡ 아무리 극중 재미도 좋지만 ㅡ완죤 짜증나고 스트레스 받아서 오늘은 안볼기다 ㅡ 작가 역 겹다 ㅡ 참나 땅문서까지 빼돌 리냐 ㅡ 아무리 도로 찾을망정
존 나 지루함 보지마셈 ㅋ
왜 다들 정호연씨 까는지 모르겠네요 탈락에서 패자부활전으로 탑3 까지 들수있었던건 정호연씨만의 개성있는마스크와 뛰어난 워킹 그리고 매력이라고 생각해요 정호연씨 성격도 활발하고 전 좋아요 화이팅 하세요♥
영화 끝나고도 가슴이 따뜻해지는 작품!!
촌장 없애버리고 싶다.
색즉시공 ~공즉시색.. 나무아미타불 관세음보살
스토리도 나름 괜찮은 영화다 독득하면서 재미있는 영화 추천!
리말리안의 후회섞인 눈물이 보고싶었다.
참 재미있게 관람했습니다
중간중간 튀어나오는 주교의 코메디와 깜짝 출연한 해설가의 등장으로 별 하나는 줬다
아니...최고의 명작을...!
테렌스하워드 역시 멋있다.
값으로 헤아릴 수 없는 보물은 바로 역사다.
미화됨
오대규 진짜 멋있다.연기 정말 잘해.
재밋ㅇ어요
아이아빠와 아이와 함께 보고왔어용 ^^ 아이가 정말 재밌어하네용~~ 가족을 지키고 또 나라를 지키는 용맹한 블루엘리펀트 코비 정말 멋졌어요~~ 어른인 제가 봐도 가슴찡하네요~~ 아이도 많이 느꼈겠죠?? 즐거운 시간이었답니당^^
제목 그대로 텐텐 '쵝오'
원한이나 분노, 용서라는 말이 무색하게, 그 모든 것을 말하는 영화
공포의 전형을 보여주는 탁월한 영화. 선한 역만 하던 김진규의 악역이 빼어나다.
쓰레기...
사랑과 집착에 관한 영화입니다. 이별하고 싶지 않은 남자의 마음에 공감이 되기도 하네요.. 남자배우 연기와 여배우의 연기의 갭이 커서 아쉬워요 여배우로서 정말 힘들었을 노출연기한 용기에는 박수를 보내지만, 영화몰입을 힘들게 합니다 ㅜㅠ 독립영화홧팅!
알바들의 천국..ㅠ.ㅠ
너무 재밌어~@@ 남자주인공 여자주인공 너무 매력적
기자 평론가 개 삐딱한듯.... 이런 좋은 영화를 보고서 평을 그따구로 밖에 못주냐? 어떤 기준으로 기자, 평론가를 뽑는거지?!
1점짜리는 아니지만, 이딴 영화에 8점이 매겨진게 어이가 없어서. 알바의 흔적이 지워지지 않는구나. 40대 46% 9.17점.
두 명의 broken 덕후들의 격돌과 대립
흠 별로입니다 ....
언제나뵈도재미있는영화
여주는 정말 아름답다..혹시나해서 쓰는데 노출은 없다ㅠㅜ
현대에 다시 보기엔 조악한 부분이 너무 많고 허접하다. 연출 좋다고 하도 추천하길래 낚여서 봤는데 실수로라도 일부러 구해보진 않는 게 좋을 것이다. 라스트씬 연출 딱 하나 볼만한데, 그게 끝..시대를 뛰어넘는 걸작 같은 건 전혀 아니다.
주인공 뛰는게 인상적임.. 다른건 없음..
억울하게도 못 살지만 돈 없이는 더 못사는 세상ㅠ.
저기여 환불해주시겠어요?
김수철의 톡톡튀는 멜로디의 감성적인 음악연출과 그 시대의 일용직노동자들의 실상을 가장 사실적으로보여준 영화라고 생각한다노동자들의 마지막 발악이자 외침은 이 영화의 명장면
남성 욕구의 사실적 표현은 그럴 듯 하나 일반화로 받아들일까봐 무서운 영화. 영화의 유일한 장점은 짧은 러닝 타임??
으시시한 분위기가 아닌 아예 호러를 만들어 놓은
자칫 열심히 독립영화찍는사람들이 피해볼지 겁나는 영화다
왜 갑자기 괴물이 나오냐? 영화를 만화로 만드는구나
이렇게 형편없이 만들꺼였으면 차라리 일본 감독 이름으로(예를 들면 감독 아베 이런식으로...) 일본 배우들하고 일본 배급사를 통해 찍으셨으면 애국자 소리라도 들으셨을텐데... 너무 형편없어서 충격받았네요
졸작이지만 서극이 감독을 맡고 서극 본인을 포함해 오우삼, 정소동, 왕정 등 유명 감독이 대거 카메오로 출연했다는 것이 특기할 만함. 장만옥의 20대 후반 무렵 청초한 미모와 이연걸 부인 리지의 관능미 넘치는 육체가 눈요깃거리 되는 정도.
지루하고..충분히 쏠수있는데 쏘지도않곸ㅋㅋㅋㅋ노잼
보고나면 그 영화의 여운이 정말 엄청나게 남는다 보는동안 행복했다
어설픈 연기.. 이래서 실력 없이 한류로 뜨면 이꼴 난다.. 에휴..우익들 먹잇감이 딱
공아정...말 안되는 캐릭터인 것은 알겠지만 제발 옷이라도 똑바로 입고 있었으면...
평점이 왜 이렇게 낮지? 잘 짜여지고 탄탄했다.
조카 좋아해여 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
개콘도 이것보단 평점 높을텐데.
보고 또봐도 다시보고 시픈 영화♥♥♥
쵝오
귀여운 캐릭터, 신랄한 풍자와 욕설 ^^*
여러가지 동화를 믹스해놓은 퓨전판타지..ㅋㅋ 끝에는 스토리 막장이지만 은근 신선하고 재밌음. 라푼젤까지 막장에 엮었어야 하는데 아쉽네..ㅎㅎ
재미있고 주는 교훈도 있고 화면구성도 세련된 모험물의 명작
ㅋㅋ 연기자들이 아닌가?? 여자배우 이쁘긴하네 뭔가 인위적이기도하고 ... 무튼 연기가 다 ㅋㅋㅋ 못봐주겠음
진부한 전개로 폄하되기엔 스토리가 탄탄하다. 우수한 영화
최고다
신혜수가 나와서 기대했지만...... 대략 개난감
지잘난 맛에 심취한 감독 짱난다..
이거는... 이거는... 아니지...
뻔하지않는결과를가진영화가얼마나많은가?영화를보고기분이안좋다고평정을낮게주다니그러면결말에서여자가탈출못하고남자들한테강간당하고죽어야지뻔하지않는결말인가?그러면여자죽었다고또평점을낮게줄건가?도데체평점과리뷰를하는사람들은무슨생각을가지고평점을주는지알수가없다
개연성이 부족하네여,, 결말이 좀 말이 안되는듯.. 아직까지 그곳에 친아버지가 살고있다니..
재미없지만 재밌는 영화
질질 끌고있는 미국판보다 재미의 절정에서 깔끔하고 쿨하게 끝낸 영국판이 더 좋다.
최고의 드라마
전반적인 내용과 어투가 거칠고 교육적이지 못한거 같아 아쉬웠음 (납치, 감금, 생체실험, 언어폭력성이 난무해 추천할 정도인 애니메이션은 아닌듯...)
최근 본 사랑 이야기 중에 가장 재밌어요ㅎㅎㅎ배우들 연기도 좋고 대사들도 재밌고 멋진 말 많이 나오네요..ㅎㅎㅎ추천합니다!!
아 이거 진짜 재밌게 봤어요^^
조재현은 착한놈이야 나쁜놈이야???
유다인이 이런영화에 출연했다는게 납득이 안간다.
좋은 영화였음 강추 박소영 진짜 이쁘네 ㅠㅠ
이것도 저것도 아닌 유치뽕짝 스토리, 어렸을 땐 공폰줄 알았다.
좋은영화
한마디로 굿
이냐리투 감독과 마이클키튼의 커리어 맨 꼭대기에 올라설 놀라운 작품
1,2편에 비해 존재감이 없다.
이거 뭐지???? 후편이라도 나올려나~~???
재미가없다 보는내내 언제끝나나 기다림
시골의 모습이 아주 생생하네요.. 완전 잼있었어요!
의도야 나쁘진 않겠지만 뭐.. 이렇게 표현해서야..
불면증에 시달리는분 꼭 보세요^^
군인인데 휴가나와서 이거봤다가 욕하고 복귀합니다
영화 소녀괴담 잘봤습니다. 감사합니다
졸리누님 너무 멋지당 ㅋㅋ 음.... 근데 후속편은 언제 나오는겨 ㅠㅠ
극장에서 돈주고 봐도 아깝지 않을 것 같다. 아름다운 자연..
애니로 다시나오긴 해서 좋긴하지만 소지섭 임수정과 배경음악인 눈의꽃을 저버릴수 있을지 ㅠㅠ
마지막말이 와닿는다... 술먹고 봐주는게 어디잇냐 그럼술먹고 운전한건 안봐주고 술먹고 애를 저리만든건 봐준다고? 이말듣고 울컥햇다.;;;
최고다ㅋㅋ아놔 근데 김수미.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보면 볼수록 드라마가현실성이 없어요희극에서 비극 다시 왔다갔다시청률 어이 없음막지막회는 안보는게 나겠네아쉽당 ㄲ
괜찮은 영화이지만 성우가 미스네요. 솔직히 연예인을 성우로 쓰는건 돈낭비라고 봅니다
완전 재미있게봤어요!! 다음에또보고싶은영화
내 생에 최초 보다가 잠들게 만든영화
"너의 이름은 ""오금례"" 야! ㅋㅋㅋ"
정말 속터지네요~~~너무 횟수 때우느냐 고생많겄어요~이제 그만 결말 내리죠~복수를하는건지~당하는건지어이가없네요~
개 굿 입니다 보세요 ㅋㅋㅋㅋ
최악의 공포물이건뭐 무섭지도 않고....
쓰레기 쓰레기
이건 아니잖아요
지루하고 말투가 짜증난다 옛날에 영국사람들 입만 살았나봐 발가벗은 놈는 누구야?;
쓰레기군
성격이 다른 세 친구의 성 담론을 사실적으로 그린 영화같은 소리하네 걸레들의 영화
잔인하고 재미없어요~ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 다 죽고;;;
땡잡았어
피터팬과 함께라면 언제나 흥미진진한 모험이 기다리지! 동심 잃은 제인과 항상 아이같은 피터팬의 슬프고도 재미있는 이야기.
김민정 진짜 이쁘고 연기도 잘하는 훈녀다.
ㄴ
그냥그럼
처음부터 끝까지 리얼리티하다긴장감을 놓을 수 없었다늘 범죄와 맞서는 우리시대의 경찰관들에게 바치는 영화이다
우리사회모습을보는것같아씁쓸하네요
명작 애니지요 으흐흣
제목은 미녀삼총사! 실제로는 추녀삼총사! 한국제목 도대체 누가 붙인겨?
누구든 이 애니를 본다면 비가 올때마다 생각이 날것이며 그로 하여금 볼때마다 전율이 올 것이다. 길지 않은 애니임에도 불구하고 하나 둘 내리는 가랑비에 옷이 젖듯이 어느센가 감정이, 눈시율이 젖어있는 애니이다.어떤 의미로든 볼 때마다 생각이 많아진다.
감동 그자체 ,중요한것이 무엇인지 알려줌에 고맙습니다
4점씩이다...............
완전재밌음!!!에스키모에 대한 건 처음봐요
임상수 감독 특유의 사실적이고, 개성있는 뭔가를 찾기 힘든게 사실이다. 또한 감정이입을 강요하는 전체적 줄거리는 많이 실망스러웠다.
니콜때문에 본 영화이거늘... 그냥 가출영화를 이렇게 스릴러식으로 풀어내다니... 1/2부터 집중력 떨어지네요.
영화의결론 : '여자라서 행복해요.'
제임스 프랭코 나와서 기대하고 봤는데 최악이었다...
이걸 영화관에서봤다면정말후회했을거같은영화긴하지만.. 일단은 지루하진않았다.. 근데 김창완빼곤 연기들이 다.. 후... 어디서갖다쓴배우들인지ㅎㅎ.. 근데 김창완님이이렇게연기를잘하는지몰랐다 그의연기의 섬뜩함만이 기억에남는영화
예전에 보고 오랜만에봤는데도 새롭고 재밌다. 재밌는 영화중에도 몰입도가 떨어지는 경우도있는데 이 영화는 몰입도가 상당하다. 어쩌면 장면장면이 많은 공감과 동화됨과 편안한 스토리가 이끄는건 아닐까
가난한 농민들의 어쩔 수 없는 필연적인, 비극적인 숙명..
3류 배우에 3류 스토리에 3류 CG까지,,진심 더럽게 재미없다..1점준것중에 한국영화는 7~10점주는 매미 OO들 있네..
내생애몇안되는 최악의 영화..
오글오글 유치하고 먼 옛날 영화인가..연기력도..하..
영화를 보는 내내 왜? 왜? 상황이 이러케흘러가지? 영화라서그런가?라는생각만함.
청와대 코미디치곤 좀 유치하다
박현성 이분 진짜 완전 멋있습니다..대단.. 영화도 짠하고 눈물 나와요..꼭 보세요!!
차승원 없는 화정은 쓰레기드라마 인조나오는 드라마는 쓰레기
반드시, 꼭. 끝까지 봐야하는 영화
재밌음 10점드림 ㅎㅎ
정말 최고의 영화, 찰리채플린의 명연기에 빠지다. 배꼽빠질뻔!
자랑스럽다, 진짜.
킬리안에서 영광을 주어라
초반부 보고 재밌을줄알았더니 -_- 무슨 670년대영화도 아니고..
I'm you father~ 근데 손모가지는 왜 잘랐니? 탄소봉인된 불쌍한 한솔로
지루.
예전에 본영화지만 정말 재밋게봣기때문에 여러번 보앗다 정말 재밋는영화
락 스탁 앤 투 스모킹 배럴즈처럼 얽히고 설키는 내용을 만들려고 한 흔적이 보이는데.. 역량의 한계가 보여 아쉬웠음
다보고나서 엄청나게 화를 냈었던 영화
지루한 공포물...재미없다..1점준것중에 한국영화는 10점주는 M창있네..
주인공 : 야 저 새끼들 왜 싸우냐
겉멋 부리다가 똥통에 빠진 다이아몬드 작전미스
레알!!!!!!!
삶에 대해 진지하게 생각해볼 수 있는 기회가 된 좋은 영화.
진짜 아무생각없이 봤는데 몰입되어서 재미있었는데 왜케 평정미 낮지
소피마르소의아름다움..그러나뒷끝으로갈수록 지루하고이해하기힘든작품
케이트 버켄세일ㅋㅋㅋㅋ 내숭이란 내숭 다떨어놓고...ㅋㅋㅋㅋ마지막에 5분만에 다 쓸어버림 ㅋㅋㅋㅋ
아 정말 실망 이걸 뭐라고 만들었는지
신부님의 사랑과 정신을 뒤잇는 훌륭한 의사가 되겠습니다. 감사합니다. 존경합니다. 사랑합니다.
나 진짜 앵간해선 영화보고 욕안하는데 진짜 길이역사에남을 OOOO영화. 니들 꼭봐라 ㅋㅋㅋ
형 믿어.킬링타임용도 아까워.군대에서 야밤에 몰래 보다가 꺼버릴정도였다.
역시 다른 프로보단 개구리 중사 케로로가 젤 잼따니깐~~
재밌다ㅋㅋ노래도좋고
초딩영화
이렇게 지루한 영화가 큰상을받다니
예전추억이 떠오르네요 너무잼나게봐서 ^^*
개봉도 못한 쓰레기 영화라는게 이런 OOO기를 두고 한 말인듯... 내참~
개3류
32살 먹은 이 오빠를 설레게 만드는 하연수...아 난 이런 청순하고 된장기 쪽 빠진 여자애가 넘 좋아..흐규흐규
졸라 화려한데, 보는 내내 지겨워서 토나왔다. 나 자신도 왜 재미없는지 이해가안되더라.
솔직히 기대안했는데 이제까지본 일본영화중에 이게 최고다
SF드라마지만 거기에 한정된것이 아닌 많은것을 담은 작품. 시간가는줄 몰랐음.!
재미없다. 실망.
잔잔하고 감동도 있고 깨알같은 대사도 너무 좋았습니다 꽃향기를 맡으면 힘이 솓는 꼬마자동차..!!!
완전 재밌음♥
앞부분은괜찮아요.그시그널나오는앞부분만.고양이사라지는부분빼고.나머지다쓰레기
ㅇㅇ
마스크 내가 초딩때였나 유딩때였나, 아빠가 비디오사서 봤었던 기억이난다. 어린마음에도 '저사람 미쳤구나~ 정말 미친거같아~'라고 생각할정도로 표정연기가 압권이였지. 짐캐리좋다!
재미없다..1점준거중 한국영화는 8~10점주는 매미OO들있네..
너무 재밌게본영화 ㅎㅎ feed the birds 노래 정말 감동 ㅠㅠㅠㅠ
와..진짜 욕나옴..난 집에서봤는데 극장가서본사람들은 돈개아까울듯
개나줘라
애들두 별루 재미없어했어요
내가본 애니매이션중 짱이다!!
하하하... 어이없음. 무협 좋아하는 사람으로서 완전 개낚임.
실화는 눈꼽만큼이고 나머지는 영화재미를 위한 포장들..포장이 너무 달달하다
7점은 되는듯 일단 영화는 교훈이고 뭣이고 없다 잼있고 봐야된다....재미만으로 따지면 볼만하다....보고나서 기억에 남지않아도 그만 재미만 있으면 된다...그래서 재미로 보기에는 만족할만한 영화이다
우디 알렌이나 다들 어리버리한 게 최고의 코미디
그녀를위해모든걸버린앤드류는어쩌라고-_-
무슨 말이 필요할까
세상에 진짜 이딴 쓰레기 영화는 처음봄;;;아 잊고싶다 끔찍하다 꿈에 나올까봐 무서움 1점도 아까워
감독판에서도 가슴 노출은 끝내 보여주지 않는 구지성 미워! 최면을 걸어 특정시간에 여자가 찾아오게 하는 설정은 노크를 떠올리게 한다. 노크는 죽어서도 찾아오는 시체로 인한 공포쪽이라면 이 작품은 에로쪽이라는게 차이.
mbc드라마 요즘 왜이러죠? 진짜 볼수가 없네요넘 비슷비슷한 내용들이 겹치네요...단골로 등장하는대기업자녀와 가진것없는 사람의 사랑 또 삐뚤어진 욕망을 가진자!!! 뒤바뀐 운명 그리고 살인누명...진짜 짜증!!
본시리즈 외전이네요 조금 실망스러움
감독이나 그 누구라도 맥스페인 해보고 만든겨?
'양육권 분쟁중인 딸을 위해..'라는 동기는 이제 그만 좀..
욕나오넹... 차라리 탈북의 고통이라든쥐... 남한에 와서 자본주의에 몸을 던지는 안타까운 장면을 만들쥐.. 이건 뭐하자는건지... 진짜 쓰레기~씨알...
흑인 꼬마놈 명치 OO게 때리고 싶다
보는 내내 울었습니다,., 이 영화는 영화가아닌, 저의 과거를 보는것같았습니다,,
진심 미취학 아동을 위한영화?? 요즘 애들도 이런영화는 안볼듯 이걸 본 시간이 아까워 화가나네요
신비로운 배경 속 남매들의 판타지 도주극
10점만점을 주기엔 1%부족한 하지만 재밌다는데 이견은 없다
더이상말이필요없다. 알파치노! 그리고, 엔딩뮤직.ㅜㅜ
좋은데 묻힌 영화 재밌어요
그냥 심해의 에어리언 이라고 할까.. 긴장감도 없고 재미도 없으며 졸나 유치 했다 18
정통 아르헨탱고를 보여준다, 음악 또한 최고!
역대급 개꿀잼. 하 시즌 4 나와라
아니 반전이너무 터무니없엇다 영화몰입도는괜찮앗지만 임창정에 사투리연기가어설펏다
송지효 연기는 어떤 역을 맞건간에 맹물마냥 밍숭맹숭ㅡ,.ㅡ
수사반장보다 더 재미있게 봤던 드라마.수사반장 후속작으로 방영했다가 그야말로 개 피 본 드라마.김무생 선생님이야 당연한 거고,트위스트 김 연기 잘한다.김애경씨도 나왔나?기억이 가물가물~가물치가 되어가는군.기억력이...하옇튼 스타스키와허치를 컨셉으로 함
개콘 아이돌연기 같네연기력 많이 딸리는듯골든타임같은 긴박감이 없네
재밌는데!!
2편을 먼저 보고1편을 나중에 보았네요~자그마한 텃밭이 있는 집에 살고 싶어지게만드는 영화네요!
복수심만 가득한 무미건조함
걍 한마디로 말한다, 이게 영화냐?
개그나 제대로 해줬으면
서우 빼면 볼게 없는 영화.스토리도 엉망이고 무섭지도 않고..;;
이제서야 영화를 봤다. 요즘의 덜떨어진 영화들. 특히 국내영화들을 보다 이것을 보니 마음이 차분해진다.
다 좋은데...이영돈pd좀 투입 시키지 마라...이미 분장해도얼굴이 너무 많이 알려져..시민들 다 눈치챈다...진정한 젠틀맨을 찾겠다는거냐 아님 이영돈피디인거 눈치채고 젠틀맨인척 연기하는 시민을 찾겠다는거냐?할거면 진정성있게 똑바로해라...
택시의 유머와, 스피드가 실종되고 지젤번천의 몸매만 남았다.
이걸 시봉 영화라고 쳐만들엇는지 역시 일본이야
훔 화산고 헐리웃판 .. ㅋㅋ
오종의 영화라서
주연 여배우만 봐도 졸작티가 파악 풍긴다..
개막장방송 라디오스타를 빼버리고 무릎팍 시간을 늘려라
이런 명작이 있었다니
빌나이때문에 끝까지 봣다
개OOO 영화네ㅐ ㅇㅇㅇㅇ
반개도 아까운 스토리 전개
모든 것을 잃었다고 생각할 때에도 우리는 더 잃어버릴 것이 있다. 세상의 모든 것이 가치를 잃었을 때에도 우리는 여전히 추구할 것이 남아 있다. 이 영화의 숙연함이란...
444
너무 재미있고 한국영화 중에 이런영화가 있다는게 놀라웠음
유재석이 나와서 재미있어서 재미있었습니다.
정말집중해서잘봤어요.감동적이네요
뮤리엘 진짜 웃기네
지금까지 본 영화중에서 단연 최고의 해피엔딩입니다! 정말 감명깊게 잘 봤습니다. 뭔가 굉장히 행복한 무언가를 얻은느낌!!ㅎㅎ흐흐 넘좋네요
극전체를 끌어가는 임창정의 연기는 정말 대단했다
그렇군요.... 음... 그래요..
대한민국 과학인재들의 생활상을 재미있게 표현한 드라마
첨에 약간 정신없지만, 틈틈히 나오는 반전과 코믹에 재미있게 봤어요^^
좌측부터 사진 순대로 장국영, 유덕화, 정우성, 녕정. 종반부에 유덕화가 장렬히 죽을때 흘러 나오는 <최파니근별인수>의 선율이 비장미를 더하며 긴장감을 고조시킨다. 원작인 주윤발, 조아지 주연의 장편 드라마 <상해탄>이 업그레이드 된 거 같았다.
카호가 여기에 나온것이 안타깝다
기여워ㅋㅋㅋ재밌구ㅋㅋㅋ
지금 나의 이 부족함 삶을 다시 한번 생각하게 한다. 이 정도면 되는거 아닌가 하며
제목과 다르게 해본여자 같은데?
마음이 따뜻해지는 유쾌한 드라마
이런 젠장! 말년에 1점이라니!!! 말년에 1점이라니!!!!
베트남전쟁에 반대하는 민주학생연합 과격분자들이 여러곳에 폭탄테러를 했는데, 또 은행을 털었다. 이게 말이되나? 대사중에 사회시스템에 대한 얘기가 언급이 자주되는것으로 판단할 때 정치적 사주를 받은 젊은 희생양들이었다고 판다되나, 영화에선 전혀 표현안됨
아닌건 아니다... 영화학과 학생의 대학 졸업작품같은 느낌. 민망하고 오글거리고... 지나쳐도 너무 지나친 영화
이게 무슨영환지!!! 영화 감독은 배우섭외할돈만있으면 아무나 영화감독할수있구나
눈물이질질남
이거 본적은 없지만 마다가스카의 팽귄팬이니깐신고
미니언빨 영화. 잼없음
영화 특징상 실제 역사를 무시해야 하는 건 알겠지만, 거기에도 정도가 있다...
..좋다 아주 배우들 또한..몰입도가 높네요
엔딩때 진짜 소름 쫙 돋응ㅜ.ㅜ
오프닝과 엔딩 크레딧에 재기가 넘친다. 절대 늦지도, 먼저 일어서서도 안되는 영화다
시사때보고 깊은 울림이 일었다..
별로 그렇게 재밌진 않지만 아이들이 보기에는 적합한 영화에요 ^^ 재밌네영 ㅋㅋ
좀비의 지능화와 인간들의 지능저화
보면 승질이 나는 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 요즘 계속 낚인 영화가4-5편될듯ㅠㅠㅠㅠㅠ
적당한 점수 - 시간아깝다/ 아까운 내 인생
긴장감있게 잘 만든 영화!
죄다 댓글보니 10점주네
박해일만 믿고 본 영화...참 현실적이고 솔직한 영화 그리고 감동...자식 키우는 엄마의 마음이 느껴져 코끝이 징해지는 영화..모처럼 영화다운 영화를 봐서 좋다...대박안난게 신기함...ㅜㅜ
파이터클럽 에드워드노튼이랑 브레드피트 를 생각하게 하는 영화임에는 틀림없다
두시간동안의 편안한 수면보장.3류라는 표현도 아깝다.
너무 뻔한데다가 유이가 너무 귀척ㅋ 유이 춤출땐 진짜 멋있는데 연기는 좀 그랬다..
별 거지 깽깽이 같은 영화 비추천!!! X또 괜히 봤다
분위기 압도.
하 정말 진짜 저별테두리도 아깝네요진짜 승리팬으로써도 무지화가나고요승리컴백해서나온건데 물어뜯기만하고 특히 김희선씨랑 봉태규씨막말이정말대단하셧어요김대희김준호씨는 무슨죄인가요?김구라씨는정말실망이고요신동엽씨가 정말그나마 후배들챙기고
어린시절 매주 기다리며 봤던 드라마~ Believe It Or Not 주제곡도 너무 좋아요.
음악과 사랑이 있어 아름답다
룻거 하우어 이때 진짜 멋있었는데...
어떤 점인지는 모르겠는데 ... 자꾸 생각이나는 영화다. 노래와 춤. 소호거리. 내가 거기에 있는것 같다
글쎄....난 그냥 그 시절 마리온 코띨라르의 모습을 본게 그나마...
정말 이영화가 6점대라니ㅠ분이 옛날시절 사랑얘기 잠깐나오는데 왜이렇게 슬플까요 그리고 중간중간 웃기부분도 있고..정말 천국이 있다면 이런곳일까요?천국이있다면 저런모습이였으면좋겠어요 지금 하늘에 있을 아이들이나 많은 사람들이 하늘에서라도 편햇으면좋겟네요
킬링타임용...재미는있지만 천만까지 갈 영화라고는 쫌..
내용은 괜찮은데 너무 보이는게 딸려서 몰입도를 떨어트리고 짜증나기 까지 했다.
이건또 웬 변태영화냐..이게 사랑이냐..ㅋ게다가 촌빨날린다..ㅉㅉ
혼자갓음에도 불구하고 몰입이안됨 그냥 선생님이 퍼주는걸 감동이라고ㄱ-
연기 정말 못한다.... 오래된 인력거에 반에 반에 반도 못따라온다... 이성규감독 마지막 작품 너무 아쉽네 ㅜㅜ 뭐 이러냐 연기때문에 다 말아먹엇다. 다큐맨터리 연출은 뛰어나지만... 영화연출은 정말 아니다 케스팅도 아니고
함량미달
가장 뜨거운 심장을 가졌던 007..로저 무어 팬이지만 달튼도 재평가 되었으면 함
내면적인 무언가가 강해서 영화보는동안 의미는 모르겠으나 무언가가 느껴졌다
증인이 증언을 계속 이랬다 저랬다 바꾸는데 증거로 신빙성이 있나요? 이해가 안되는 드라마네요..
앞으로 콩은 제목에 넣지말자
여주 활짝 웃을때 보조개가 정말... 예술이네요. 스토리를 한줄 요약하자면, 엄마 말을 잘 듣자! 정도ㅎㅎ 나름 재밌게 봤네요
몰입도제로. 스토리도엉성함. 애들도 싫어하고.
훈훈한 스토리에 현란한 아크로바틱 액션이 잘 버무려진 수작
이거보고재밋다고한혹우잇는가?
이딴 재활용도 안되는 영화가 있네 ㅋㅋㅋㅋ
그냥저냥한 영화였습니다.
끙...
그냥 웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
코믹 멜로 공포 다 섞어논듯한ㅡㅡ결말도없고
꼬맹이들의 영웅담!! 삽입곡도 좋았고, 스즈키안은 이때가 낫고 ㅋ
인디아나 존스 시리즈가 더 나은 듯..
감히 말한다. 조 프레이져가 더 위대하다
잼있다
관람평이 DC인사이드 댓글수준.ㅋ 특히 저능아 취급과 거장 언급하는 아랫사람이 압권
비현실적인 똥폼과 액션 으로 가득찬 장면들. 아직도 이런 영화 만드는 홍콩...
살아계시다면꼭봐야하는드라마지금숨쉬고있다면꼭봐야하는드라마죽기전에꼭봐야하는드라마내생에이런드라마볼수있어서행복했습니다
영화 볼 시간도 아까움
제목그대로 박애가 넘치는구나. 물론 세가지 중에서.
쓰레빠다 ㅋㅋ
참 .... 할말이 없다
좋은 시도의 영화입니다.
익숙함을 새롭히는 상상력의 안경
수업시간에 강의용으로 봤는데 중국근대사에 대해서 잘알수있는 계기가 되어서 좋았음
오프닝에 춤추며 옷갈아입는거 빼고 볼거없음..-_- 휴잇의 패션 보는 재미는 있음..
잔상이 남는 요즘 보기드문 영화.... 이 감독님 좋아요...
시간도 아깝고 참 나 뭐 이런영화가
어이없고 끔찍하고 병맛인 영화. 뭐야이게!!
김혜선 왜저러나요 102회 연기 대박이군요지나가는사람한테 대본줘도 저렇겐 안하겠네요 ㅋ
허를 찌르는 감동이였음ㅠㅠ 멈춤 씨발ㅠㅠ 일본영화인지 모르고 봤다가 애기 캐릭터가 너무 귀여워서 일본식 유머가 크게 재밌지는 않았어도 볼만해서 봤는데 끝날때펑펑 울정도로 감동적이였다!
누군가에겐 당연할지도 모르는....
그냥 그렇네..솔직히 재미없다.
개꿀잼 간지ㅊㄹ ㅎㅎㅎㅎ 최고
가끔씩 꺼내어보는 추억과같은 영화입니다.
시즌 2는 너무 슬픔 토니가 시드 런던 보내주고 트리스 죽을떄 ㅎㅎㅎㅎㅎ
2000년대 초반의 좋은영화 그렇듯이 이영화 또한 좋다!스토리,배우,유머까지!히스레져가 왜 이작품을 선택했는지 알수 있을거같다!
브리트니 '필나는' 코리 잉글리쉬와 함께 하는 시체 가지고 장난질
... 영화도중 강하늘과김소은이 꽁냥꽁냥거리는걸 보고있으면 내가 연애물을보고있는건가 공포스릴러를 보고있는건가 싶음 결론은 부럽다
손발 오그라드는 홍콩식 SF 무협물
초반 5분 이후 너무 엉성해지고 별다른 긴장감도 없음
정말 화났다 일단 캐릭터들간의 밸런스가 영화에선 너무 맞지않음 그리드 후에 곤 키르아는 적어도 거미랑 동급일텐데 그러지 못하고 액션신도 극장판이 아니라 애니보는기분 뭐지 이거 내시간 ㅡㅡ
왜 요즘은 이런 발상을 하지않고 또 이정도로 수작을 만들어내지 못하는지..영상미에 급급하고
3.33은 아닌듯..8점 주고 싶으나 평점 조절을 위해 10~
가슴이 터져라 뛰어보자. 지난 일 다 잊어버려, 지금부터 시작이야!! 뛰어!! 뛰어!!
진짜별로다. 총도 안나오고 에일리언도 한마리고 싸우는것도 별로 안나오고...
부패의 끝을보여주는구나 브라질에서안태어나서 다행이다..
매력적인 소재를 갖고, 스토리는 산으로 가는
프로가 만든거 맞나?방송의도는 뭐였나? 아이돌 얼굴보여주려고했던거였냐.
아...진짜 재미없네.25년전 개봉당시 봤어도 진짜 재미없을듯.ㅋㅋ
독특하고 재미있는 소재를 만나서 눈이 즐거웠습니다 16화에서 끝나는게 아깝습니다
아진짜 이게 뭐에요;은경희 그 집에서 나가고 정수랑 사는거 보려고 이렇게 보고잇엇는데정수 결혼도 안하고 은경희는그 아줌마랑 계속 살고 진짜 실망이다 이드라마
이거 무척 재미있게 봤어요^^
헐리웃 3류B급 공포영화보다 유치찬란한 C급영화....헐리우 괴수영화는 평점 1점주면서 이런영화에 평점5점이상 주는 인긴들은 양심불량 처절히 반성해라 ..평론가놈들도 마찬가지
ㅠㅠ 짱이지요 더킹 ㅜㅜ 진짜 감동이 뭔지 알려주네요ㅜㅜ 계속 재방 볼 때 마다 소름에 감동에ㅜㅜ
후리오나 밤볼라나 똑같이 민폐형 인간. 기분 제대로 드러워졌다
지루한 편도 없지 않아 있지만 2차 세계 대전을 좀 더 다양한 면에서 좀 더 사실적으로 그려낸 듯. 후속 시리즈로 더 퍼시픽도 있지만 찾아볼만 한 내용은 아님.
이 영화는 정말 최고다!! 인간의 타락과 순수를 조명한 영화!
재미있었음 굿굿 굿!!
화끈한 총격씬 타격감마저 전해지는 사운드~
굿
아무리 영화라지만 이건 좀 아니다 싶은데? 정말 성적 용망일 뿐...
감독은 작가로만 만족을 하는 게 나았다. 좋은 배우들도 대충대충 출연료만 츄르릅...
포스터에 웃겨준다고 써놨으면 웃겨줘야 할 거 아냐.. 결말도 뻔하고
최악의영화 후...,
내일이 마지막회라니 슬프다 이제 드라마 뭐보노 ㅠㅠ
평점 너무 낮네요...
영화 볼만하다고 하던데요 ,, 다운바다서 바야짓
이거 어쩌라는 영화임??
최고 최고 신하균 정말 멋진 연기... 안드메다 왕자... 죽인다 정말..
인간의 역경과 고뇌를 휴머니즘 그 자체로 만든 눈같은 영화..
초딩4학년 이상이면 지루해할 영화,우웨볼이 만든것같은 영화
신기태딸이 강서현이고, 사산했다고 했던 형사딸이 뒤늦게 깨어났는데, 형사 부인이 신기태딸을 데리고도망갔고 병원에서는 일이 커지는 것을 막으려고 뒤늦게 깨어난 형사딸을 신기태딸로 둔갑시키고 형사 친구가 그아이를 입양해서 강이현으로 키운게 아닐까요??!!
오글오글... 근석아 제발 ㅠㅠ 하늘이는 좋았음
사후세계의 묘사는 정말 최악.... 그나마 있던 모든 장점을 한방에 날려먹음
스토리, 긴박감, 오락성, 몰입도... 시간가는줄 모르고봤습니다. 한국영화 괴물은 다소 지루했었지만, 이 영화는 지루할 틈을 안주는군요. 최고의 영화. 9.2 정도가 적당한것 같은데... 평점이 너무 낮은것 같아서. 10점
저만 제밋는건가요...;;
좋은영화의 기본은 좋은 각본
주인공의 미모에 10점
이런 영화를 보면 '왜 북괴의 소행은 모른척 하냐'라는 얼간이가 있는데, 왜 모른척하냐하면, 그러다보면 우리 국민을 죽인 이승만 일당의 만행이 따라서 더더욱 낱낱이밝혀지기 때문이다. 북괴가 죽인 수보다 이승만일당이 죽인 국민숫자가 수십배로 많다.
마녀사냥 재밌내요 잘보고있고요 그런대 한편으로는 이시대의 사회상을 응원 하는것은아닌지 조금은 염려 스러운면은 있내요
아무리 봐도 봐도 갈증이 풀리지 않는다..명작이란 이런것..
저 정도로 거짓들 투성이라니,'American idiot'이 생각났다
중국의 장자가 말한것처럼, 나비꿈에서 자신이 나비일수도 있고, 나비가 자신일수도 있는 경계가 무분별한 그런 상황이 아닐까나?
전미선은 어디다 붙여놔도 연기소화를 다 한다...본인에 맞게-
너무나무 재미가업세요
재밌게 봤습니다~
이거 재미없어요 ..;;
허지웅씨 이제 연예인이니?영화 평론하는 사람이 왜 막판에 덮어놓고 카트를 홍보해요? 이해 안되네? 지인 있나요 로비 받았나요 당신이 영향력이 대단하다 생각해서 한국영화 흥행 및 발전에 기여 하고 싶었나요? 갑자기 완전 비호감이 됐네요 한심하다
너무나도 지루한 이야기...
암울하면서도 지독하게 중독적인 NY season
오프닝부터 엔딩까지 참 잘보았습니다ㅠㅠ 레이첼 맥아담스 너무 이쁩니다ㅠㅠㅠ 당분간 여운이 좀 갈듯하네요~ㅎ
재미도 없고 시간도 아깝다
모성애에 대한 가장 원초적인 해석
역시 울나라만화는 유치한스토리와 싸구려티나는 그림체가 문제다
진짜 명작중에 명작입니다 저랑 아내랑 펑펑 울엇어요
첫장면을 잊을수 없다
내가 중학생일때 이 영화를 봤었더라면...
이젠 잘 살아라
이거 시나리오 쓰신 작가님은 이작품뒤로 펜대를 내려놓으시길... 대사가 참...
청년 창업의 명과암....
조현아: 마카다미아 도둑
과속스캔들보다 낫네..
아이와함께즐거웠어요
영화 중반부 부터 피식..
별로... 성룡과 조직에대한 내용이라 액션을기대 했는데 ...,. 내용도 별로내요
WWE 슈퍼 스타 더 락이 나와서 봤지만 내용은 허접 그 자체. 역시 더 락은 레슬링 할 때가 가장 빛이 나는 듯
언더더씨 ~~ 언더더씨 ~~~
너무너무 통쾌하다..저런 인간말종 버러지들에게 법은 사치다..눈에는 눈 이에는 이..천만배의 고통을 주고 죽여야한다
은근잼잇는영화에요~헤어진연인들이보기좋겟네요ㅎ
기본적으로 시나리오가 꽝...
추천받아서봤는데솔직히별로다
난 그냥 즐기면서 봣다 아무생각없이 웃으면서보아라 재밌을것이다
진짜 잘만든것 같음...
영화계의 수레기~
그시대 여인으로서 사랑을 위해 선택할 수 밖에 없었던 길.. 감동적이네요.
성선녀님 온영삼님 목소리 참 좋은데....주인공 목소리는 역시 정경애님 아니고서는 좀 낯설긴하네요...
돈주면서 까진 보고싶지 않은영화
말이 굳이 필요할까? 영화관에서 본건 기적이였다.
정작 실전은 재미없다는 게 함정
가슴이 시린.. 눈물 나는.. 사랑.. 매염방.. 혼신의 연기...
인내력의 한계를 시험하게하는 영화배우들이 미워지고 감독에게 하이킥을 날리며투자자가 불쌍하다. 관세음보살 -()-
성인은 그냥 패스해도 좋을, 유아용 애니
안녕하세요 나온학생이 다시나오고 지방방송및 타방송에서 소개된 사람 재탕하는건... 소재가 떨어지니 재미있을리가???
굳이 의미를 찾고 싶지 않은.. 의미 없는 영화..
졸림.
퀸의 음악이 영화를 말한다...
어렸을때의 추억속의 최고의공포영화
감독의 지리멸렬한 자기반영적 OOO & 확대재생산도 이쯤되면 가여울 정도...
스릴도 없고, 감동도 없고, 독창성도 없고, 보너스로 CG까지 안습이고..
훈장이고 뭐고 구지디 같은 지휘관 만나면 산화하는 거다. 대의를 위해서 희생된다는 명분하에 여지없이 산화다. 이런 상관을 만나지 않길 기도하는 수 밖에 없다.
일어나는 사건들이 너무 인위적이고 대충 빨리빨리 진행된다. 이렇듯 깊이가 떨어진다.
비오는 날이면 어김없이 비와 당신이 생각난다. 처음 이 영화를 봤을때 느꼈던 느긋한 감정이 다시 보아도 느껴진다. 160만명이 조금 넘은 관객 수를 기록했지만 관객 수로 따질 영화가 결코 아니다. 좀 더 많은 사람들이 봤으면 하는 영화.
당최 예의없는영화.
전라도에서 일어난 일을 왜 우리 강원도에 덮어씌우냐? 감독이 전라도냐?
노잼...장르를 모르겠음...완전한 스릴러도 극히 반전도 마무리도 이게뭔가?하는 찝찝함만 남은 내타임을 킬링한영화 킬링타임?댓츠 노노~타임킬링...
적당히 액션코미디감동이어서 가족과 함께 보기에 딱 좋은 영화.
이런 영화에 출연한 한고은이 불쌍하내요.
뻔뻔하게 감동을 구걸하지만 그래도 용서 할 수 없다.
오늘 뮤지컬로 봤는데 내용이 넘 좋았다 공연보단 비보이오빠의 댄스가 더 멋졌다ㅎ
감동적인 영화, 많은 사람이 함께 보고 싶은 영화
통쾌하다 완전 쵝오 살인이다고 무조건 악행이 아닌것 같다. 악마는 죽이는게 정의라고 생각되는 영화
별 열개도 모자라요.. 감동적이었습니다...
말이 필요없지. 최고의 명작
진짜 재미없음 ㅡㅡ 돈 아까움 공짜로 봐도 시간아까움
민영화 되면, 대부분의 사람들은 더 고통받겠지요? 희망이 점점 사라지는 시대가 되는 것 같아, 암울합니다.
영화를 관람하면서 나도 모르게 이브 생 로랑에게 매료되는 기분이었다. 그의 섬세함과 역경 그리고 성공 등의 스토리가 많은 사람들에게 공감을 주었으면 한다.
고어물론 최고다...기발한연출력,,,맘에들었음~~~
최고의영화
언제까지나 두고두고 보고싶은 그런 영화!!
지금 이대로 괜찮은지.. 마음이 아파본 적이 있는 청년이라면 누구나 보아야 한다
의식적 혹은 무의식적으로 정치,사회의 영향력을 제거한 일본의 사소설적인 멜로드라마와 비교하는 맛이 있네. 3편은 각각 시대적인 공간 안에서 다르지만 같은 주제로 사랑을 변주한다
내가쓴거는 지워졌네. 이것도 관리하나요? 이거 인터넷티브에서 예전에 4000원내고 제가본거임. 중국영화라서 액션기대하고 봤는데, TV로 봐도 지루합니다. 액션하나도 없음
설명이필요없음+.+그냥보면안다..진짜..!!ㅋㅋ연기자들의실감나는연기때문에더흥미진진~이미숙님최고^^♥귀여우신최화정님커플^^너무즐거운드라마다아쉽다이제끝이라니ㅜ앞으로도쭉이런드라마가많이좀나왔으면하는바램이당ㅠ이런드라마..현실성있고우리가같이공감할수있는
뭐라 말하지못할만큼의 여운을 남겨주는 가슴아픈이야기인듯하다. 이렇게까지 연기를 잘했나싶을정도로 김민희의 연기력이 돋보였던 영화라고 생각한다.
로맨싱 스톤 2.
찡하네요..
안타깝다. 여명이 점점 늙어가고 있다. 정이건도 마찬가지다
어떻게 그 옛날 영화 반토막도 안되냐... 주인공 여주인공 둘다 에러 ㅅㅂ 시간 돌려내라
빈대 잡으려고 초가삼간 태우는 격
재미없어요 먼가 있을줄 알았는데 아무것도 없는 영화 ;;
명화를 기름종이에 대고 그린듯하다!하지만 나 역시 이렇게 만들었을 것이다
비교의 대상을 드림웍스 내에서 한정한다면 1점 정도 뺄만 하다.
외국인들이 주인공인 미국에서 촬영된 유럽풍 일본영화. 이도저도아닌.
난완전재밌게봄 ㅎㅎ이거첨본지 20년가까이되는거같은데 몇번을봐도 꿀잼
1편보다 더 스릴있고 재밌게봤어요 ㅜㅜ감동임
뭔가 '소셜 네트워크'느낌 같다 단지 성공한 기업인에 인생을 알아서 뭘 하려는지도 모르겠고 뭔가 철학적 의미는 머리가 않좋아 이해를 못하겠네 아니 그런게 있었나 근데 잡스 배우분 진짜 않닮음
돈주고 보기엔 너무 아까운 쓰레기 영화
설정이 복잡하고 캐릭터가 죽어 있어 마지막 전에 질린다
기대 않하고 봤는데 의외로 잼나네열
엄마의 아픔이 고스란히 전해지는것 같아 슬펐어요..~
그냥 엄청 난잡한영화... 볼 건 배우들 얼굴밖에 없다 진짜...
가슴이 먹먹해져오는 감동이 있는 영화입니다.
슬프지 않게...
그다지 재미가 없구나...
결말이 참 아쉽긴 했으나 매우 재밌음
???
휴로리 당신을 네 번쨰 악의 축으로 선정합니다.
글쎄요....
드래곤볼은 미국의 슈퍼맨 배트맨과 같은 위상을 가지고 있다
아무리 애들영화라지만 스토리가 너무 성의없다
힐링이 될런지는 몰라도... 사실 별로인 영화였다. 아오이를 비롯한 괜찮은 배우들로 이런 수준의 영화 밖에 안나오다니 아주 실망.
매우 생각하게하는 경각심있는 영화네요..
손발이 오그라드는 유치함과 왜 아부의왕을 끝으로 송새벽이 영화를 찍지못하는지 알수있는 작품.
원작에 비해서 엉성하고 몰입도가 떨어지내요..
태극기휘날리며 어쩌고 저꺼고 해대더니ㅉㅉㅉ
주상욱이 정말 잘 살린 드라마. 주상욱이라서 재밌었던 드라마.
김C 어쩔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 귀요미 잭블랙, 여기서도 무척 매력있군요!
좀비영화중에 최악이였다
홍콩 느와르 영화중 졸작에 속한다.
최고 가슴이 먹먹해지고 영상도너무좋고 여운이남는영화..마지막 황제가 하는 대사는 아직도 기억에남는다
어휴 진짜 개막장영화 뭐하나 자연스러운 장면을 찾기가 힘들다. 왜 대통령을 납치했으며 스파이다 어떻게 들어왔고 안나 따라가는 흑인아저씨는 또 뭐냐?ㅋㅋㅋ그냥 엉망이다....
질풍노도의 시기에 바람(wind)처럼 그저 흘러가는데로 하루하루 재미있게만 지냈던 시절로부터,진정 소중한것을 깨닫게됬을때의 간절한 소망의 바람(wish)까지모두 담아낸 영화. 무엇보다 정우가 연기하는 자기자신의 캐릭터가 너무 인상적
정말 최고의 영화였다。준호형님의 1인2역! ★굿잡★
너무 유치하던데. 알바들의 평점조작같다.
당시에 봐도 정말 졸작이었는데..
짜증남
13구역의 반도 못 따라가
지루하기만 하다
생각보다 진부한 스토리와 산만한 극 전개로 몰입이 잘 되지 않음. 그나마 여주인공인 앤 헤서웨이 연기력으로 모든 걸 커버하는 느낌.
드라마틱한면이 강조된 007 너무 재밌게봤습니다~
이건 뭐, 몸짱 남녀들 보면서 운동 자극 좀 받으라고 만든 영화인가?
나에게는 꼭 자유를 상징하는 것 같았던 마지막 씬.
톰펠튼 너무 귀여워요 &gtA&lt
그냥 그런..
죽음을 불사한 의리,우정... 실화라서 더욱 감동
기존의 성룡 영화틀에서 크게 벗어나지 않다는..
초반의 흐름은 따라가지 못 하고 뒤로 갈수록 스토리는 이상하게 진행되고 계속 되는 우연의 연속...
이런 분위기 좋아..비현실적이고 어둡지만 기분은 훈훈해지는
뻔해도 재미만 있네요. 그리구 아침 드라마의 특성상 어쩔 수 없는 듯...
진짜 오글오글 덩어리;;
우리가 보지 못했던 면들을 영화로 찍어 일본에서 한인2세들이 겪고있는 고통과 슬픔들 그리고 잘해보려고하는 노력들을 잘 보여주고 있어서(현실적이여서)좋았다.
이 영화 보고싶은데 어디서 구할 수 있나요?
저 많은 배우들이 왜 출연했는지 도무지 이해할수가 없다..
완전 굿!!!제시카 완전 사랑한다
돈 쓸 때가 그렇게 없 는건가 이런 영화에 20억을 쓰다니
한효주씨가 돋보이는 영화
기대 안하고 봤는데 이런 수작이!!! ㅋㅋ어설픈 대사와 연기들이 더 배꼽 빠지게 만드네요!!무조건 보셔!!
녹화해서 몇번씩 봤던영화. 크리스티스완슨이 내겐 천사로 보엿다. 지금도 무척이나 이쁜 그녀 사랑한다.
17분보고 원주율 일단 동참...
오랫만에 정말 유쾌하고 재밌게 본 영화!
힘든 사랑이었기에 far from heaven..
OOO 한쿡영화의 현실!
굿잼~더빙이없다는게아쉽네
아바타 정글의 비밀 아이들 4명이랑 같이 극장에 가서 봤습니다.보는 내내 정말 할말이 없더라고요 아이들이 표정도 그렇게 좋아 보이지 않고요애니메이션 이라고 하기에는 비추천 인것 같네요.
뭐 하나라도 흠잡을 것이 없는 근래 보그드문 완벽한 작품이닷!!
그냥 노잼..추억팔이감성영화..아무런감동도 로맨틱도 재미도없다.대사도없고.. 단지 그시절에 다른영화가 시도하지 못한 장르로 사람들에게 어필한거같은데 그점에서 도전정신은 박수쳐줄만해서 1점준다..왠만한 영화광들이거나 오타구아니면 시도하지말아야할영화다.
굳 정말 재미있게 잘 봤다
이거 봣었는데 욜라 잼업슴 ㅡㅡ ;;
메릴 스트립이 영원히 살았으면 좋겠다. 내가 정말 이기적이지만. 내가 살아가는 동안 계속해서 메릴스트립의 연기를 보고싶다.내 인생 최고의 배우 메릴스트립.
최악 억지로 웃길려고 발악을 한다 이래도 안웃을래? 이래도 안웃을래?하면서
가족의 비극을 이리도 한심하게 연출하니..
사이코패스 영화중에 최고인듯 ~ 치밀하기까지한 변태 싸이코가 긴장감을 높여준다
다시 보고 싶은데 구할 수가 없네요...
카피그대로다....분노가 춤을 춘다....다신생각하고싶지않다..ㅡ ㅡ
지루하고 재미없다... 포스터만 잘 만들었네
조아요
내인생최고의시트콤!ㅋㅋ
큰 기대 말고 보시길 재미 굿
지극히 평범한 장면들로 이렇게 비범한 영화를 만들 수 있다니
본능과 신앙적 가치관 사이에서 갈등하는 한 청춘!근데 베드씬에만 너무 치중한듯..
나름 감동적인 실화 바탕의 복싱 소재 영화인데 제대로 못 살린 듯. 영화의 재미는 별로. 특히나 크리스찬 베일이 찌질이 형으로 나와서 안타까움.
김승우가 연기 좀만 잘했어도.. 김승우 여기선 왜이러냐..
원피스 극장판은 가면 갈수록 이상해지네....
배우들의 의상은 훌륭했지만... 나머지가 참.....
전형적인 3류 괴수영화임.처음엔 스릴이라도 좀 있었지인간형태의 괴수에다 주인공은 절대 안다침.스토리는 충격적이지 못하고 아내구하러갔는데새로운 여자한테 정신이나 팔려서는손잡는 장면에선 당연하게도 욕이 나왔다차라리 재미라도 있지 스토리는 개판.
감독이 코메디를 오해해도 아주 단단히 오해했네...
나름 볼만한데? 마지막 엔딩크레딧에서 슬픈 배신감이 조금 가셨음ㅎㅎ
그냥너랑봐서좋앗따ㅡ
보는 내내.그리고 보고나서도 물음표 뜨는 영화.
보긴본것 같은데 딱히 기억에는 안남네요 TV서 봤구나 주연도 그닥 그렇고 ㅠㅠㅠ
선생님께서 보여주셧는데 그 선생님에게 깊은 존경을 느꼇습니다. 선생님의 영화선택능력에 오늘도 감명받고갑니다. 어
컵을 빼앗긴 게 아니라 그냥 건네주네요 물 부어주도록;;;오늘도 진전없었던 스토리
다시봐도 좋네요..
개인적으로 '미안하다 사랑한다' , ' 첫사랑'과 함께 3대 명작으로 꼽을수 있는 드라마.. 엄태웅이라는 배우를 알수 있게 해준 '이것이 엄포스'라는 것을 보여준 드라마!! 절대 강추!!!!!!!!
여운 넘치는 일본 영화의 전형!
훈훈하고 감동적인 영화
이렇게 흥미 재미 긴장감?없는드라마도 있네 감독이 누구지예전의 이런류의 드라마 좀 보고배워라 삼류 감독이 찍냐?
어릴때 한번보고 지금 또보고잇는데 여전히 재밋음 이거보면서 장난감 다 갖고싶엇는데ㅋㅋ
하정우 히트쳤네
멋있었다. 감탄하고 갑니다.
여운이 가시지 않네요. 정말 최고입니다.
멋있당
은근 스릴하다
너무 느려뜨리는 구성 재미는 약간
인혜엄마와 현태는 그렇게 못찾는걸 지은인 쉽게 찾는다. 그리고 지은인 무슨 자격으로 현태를 만나지 말라고 협박을 하는지 기본 매너 상식이 없네요 있는 사람은 그런거 없어도 되는건지
정말 재미없음..
무간도 패러디??? 두사부일체 씨리즈와는 별관계 없는듯 배우만 같을뿐
하나님께 최선을드리자..
이거 평점 왜케낮어 난 아직도 가끔 보는데 재밌어.
기대이하
그것을 만들면 그가 올것이다. 멋지네요~ 큰재미가 아닌 큰감동이 있었어요~ㅜ
.
풍경도 좋고 연출도 뛰어남 따뜻했던 가족 영화
영화 두번봐도 7대고수는 못찾겠네
길 위에서
평점보고 봤다가 허무하네 그렇게 감동이었니 ?
대한민국 최악의영화
이렇게 최악의 영화를 만드는게 신기할 따름..
여운이 길게 남는 영화네요.톨스토이의 마지막 인생
데스페로 너무 귀여워요......다시 볼테닷!!!!!!!!!!!!!!
퍼니셔! 영화 추천 해달라는 사람 있으면 이 영화를 강력 추천 함ㅋㅋ토머스제인 짱 멋있음 카리스마 작렬!
와 최고의영화 ㅋㅋ 빨리 2나와라
내생에 최악의 영화! 김광규랑 김선아, 신애때문에 3점이다
우리는 과연 캐리를 살인마라고 욕할 자격이 있을까
킴바우어....
TV문학관 수준...돈내고 보기엔 아까운 영화
풋풋한 맥라이언 연기 인상깊어요.
그냥 좀 막장인데... 처음엔 쪼금 재밌다싶었는데 갈수록 파국으로 치닫냐..
다시는 보기 싫다.
션&정혜영 편이경규 너무 짜증나. 어거지도 적당히 부려야 재미있는거지 말끝마다 토달고 흐름에 방해가 될 정도. 정도를 지키세요 제발.
참 신나게 사는거같다, 저런 휴양지 꼭 가보고싶다; 평생 꼭 한번
15년전에 나온 영화를 이제야 봤다.OST가 좋아서 언젠가는 봐야지 했던 영화였는데....평행이론의 삶을 보여주는 듯한 참신한 소재의 영화같다. 개인적으로 몰입해서 감상할 수 있었던 영화였다.
액션도 재미있고 코믹도하고 그냥 내용보다 재밌게본거 같아요
울뻔함ㅠ 감동적이고 액션도 짱!
최고의 드라마~ 강추~!!
줄거리자체는 특별한반전이나 자극적인것은 없지만 왜일까,. 보는내내 충분한 몰입도와 화려함이 느껴졌다,. 왜 이 배우들이 최고의 배우라는지 알것같다
맘같아선 0점주고싶다
sm에 똥 애기
막내조연출및스태프들의 매끄럽지않은진행탔에 보는내내 기분이좋지않았지만 연석,호준,바로씨가 좋아 9.5드립니다. 제작진 반성하시길ㅡㅡ
세계 최강대국 미국의 아이러니한 부실한 의료보험체계를 고발한다. 정말 우리나라도 미국을 따라하지 않을지 완전 걱정이 된다. 회사의 돈을 아끼기 위해서 꼬투리를 찾아내어 보험금을 지급하지 않는 보험회사. 이건 정말 아니다.
극장에서 봤는데 ,.,ㅋㅋ
좀전에 OCN에서 두액션배우를 만났습니다.잘보았어요, 재밌게요. 지루하지않고 스토리전개도 빠르구요.평론가라고 칼럼쓰시고 기자신분으로 말씀하시는분들...주관적생각이면서 평가절하는 이유는 액션배우라서 그런건가요?! 저나름대로 재밌게봤는데!왜그러시지!
ㄹ
예민한 소잰데..작위적이라는 다른댓글들에 공감합니다. 너무 보여주기식으로 만들어서 불편했네요.
적나라함에 내용이 머릿속에 들어오질 않는다
제작비가 많이 들어간 쓰레기. 이 영화 제작비의 만분의 일의 돈으로도 비슷한 퀄리티의 하드코어 슬래셔 포르노를 민들 수있다. 말콤 맥도웰은 그렇다 치더라도 피터 오툴은 왜 이런 영화에 출연하게 된건지 이해가 안된다.
사랑이 뭔지 생각이 듭니다. ,, 저런사람 만나고싶네요
MCU를 이 영화로 시작한게 신의 한수인듯
진짜 남자의영화다ㅋㅋㅋㅋ 보면서 남자의 브금과 남자 아놀드 형님의 생존은내 심장을 뛰게했다
고대로마목욕탕이 일본목욕탕을 따라했다 ㅋㅋㅋ 미친 만화놈 ㅋㅋ 미야자키 하야오가 웃으며 침뱉고간다 지들멋대로 영화까지 만들다니 ㅋㅋ정말 못말린다
입을 다물수가 없는 로버트 드니로의 영화
처음부터끝까지 에드워드 노튼 이유 하나만으로 관람 노튼♥
섹스 얘기만 나오면 예술?
ㅂ
성우님들의 열연이 마음에 들었습니다
올해 나온 타잔보다 이게 훨씬 낫다
뭘 얘기하고 싶은지는 알겠는데, but 심하게 지루하다. 내러티브도 약하고 연기도 어설프며 연출력도 모자란다. 라쇼몽 오마주인지 모방인지 모르겠는데, 50년 선배 라쇼몽과 거의 동급으로 지루하다. 참고로, 놀란 형은 같은해에 메멘토를 만드셨다.
재미없다
짱이여~
쓰레기 중국과 과도한 감정이 이루어낸 쓰레기 영화.
내용이 있어 좋네요. CG와 코믹요소에 물든 영화보다 재미는없지만 영화로서 인정
드니로의 연기는 진짜 최고다... 흥미로운영하..
이 여배우는 또 벗었네ㅋ
하지원은 이쁘다
견자단의 화려한 발차기! 나름 재밌게 봤던 작품
볼만하다
현실감이 살아 움직이는 영화
아이들에게 보여주기에 좋은 내용은 아닌 듯하네요
Ridiculous
이 영화가 걸작으로 불리는 이유!
별 한개도아깝다 라스 일반인이니 뭐니 그만좀우려먹으세요. 작가도그렇고 엠씨도 김국진 윤종신 유세윤 조규현있을때가 제일 재밌었어요. 아니 김구라는 원래 저랬으니 그렇다 쳐도 작가진은 걍ㅋ 노답ㅋ 삼주째 안보고있습니다 제발 스파이짓좀 작작하세요
평점 첨 남기는데. 이런영화 널리 알리고싶어서. 넘 재밌었어요. 절대 스포 보지마세요. 위대하게나 괴물. 해운대. 7번방 선물. 이런 삼류영화도 대박나는 판에 ㅉㅉ
어른들의 난장판 재밌네 ㅋㅋㅋ 자막으로 읽어서 원문 그대로의 느낌을 알수 없다는 게 아쉽다
의욕은 야쿠자, 액션은 애니, 감성은 학원물...
2.9점이면 적당하네요
내인생최고드라마...
한번씩 별 기대 안했든 영화에게 재미를 느낌 .. 신선하고 특이하고 재밌다
같이 조용한 휴가를 보내고 온 기분이다. 잠시지만....
영화같음 환상적임 개재밌다. 이런류의 드라마 대환영임 근데 왜 하필 4부작밖에 안하노ㅠㅠ
너무 후진 소재임에도 1편 흥행에 묻어가는 연년생 시리즈물.
쓰레기
그들의 삶은 지금 우리삶과 얼마나 다른가...지루한면도 잇긴하다
권이최고다!!!
예전것 때문에 봤는대 이런식으로 리메이크하면 89분이 너무아까워
노노노 액션은 그냥저냥이고 그냥 사람만 죽여댄다.지루해
뭔내용인지 모르겟네여 기무라타쿠야가 불사신인가뭐지 이건...
OOO기ㅡㅡ
짱
완전 재밌었음
어설픈영화 레이싱장면은볼만.
별로
포장담당 요정ㅎㅎ 너무귀엽고 재밌었습니다! 더빙이더재밌어요!
조금 더 흡입력있는 대사만 있다면 10점 채울텐데구성도 연기력만큼은 10점만점
최악 내 인생 최악의영화
결말이 ㅠ ㅠ 멜비푸포 완전멋져요 ㅠ이제서야알다니 ㅠㅠ
여운이 길게 남는 영화.
그냥 낭비 그 자체. 에너지낭비.
생각없이 볼 수 없는 영화 생각없이 보다가도 '여기서 왜 갑자기?' '얘는 왜 여기에?' 이런 생각들이 계속 드는 영화 개연성을 찾아볼래야 찾을수가 없다.보지마세요
이 영화가 '어바웃타임'같은 로맨스영화하고 뭐가 다르지.. 오히려 이 영화가 더 좋았다. 오랫만의 설렘을 느꼈다...
에휴...정말ㅋㅋㅋ쓰레기영화다 그나마 cg때문에 2점준다
굿. 별 10개도 아깝지 않은영화.
알수없는 슬픈눈으로 그렇게 나를 바라보는너 더이상외면할수 없기에 가까이 다가서는거야 아무말도 없지만 난 모든것을 느낄수있어 아름다운 두눈이나를이제 원하고있어 쓸쓸히 거닐던 어둠속으로 돌아가고싶지는않아 아무도 내곁에 없는시간에 홀로지새고 싶지는않아
아들이 너무 좋아하고 저도 재밌게 봤어요 감사~^^
이문식 존나 웃기네 ㅋㅋ
오버하지마,,,,
유치한대사와 진부한 상황설정.풍경이아깝다
거장이 손댄 막장 스토리.보고나면 정신이 혼미해지는 영화.계속되는 여운에 정신을 못차리겠다.
미래세계에서 sf 영화가 정말 발전이없는걸 우려한 영화제작사들이 sf 영화의 전설인 제임스 카메룬 감독을 과거로 보낸듯..도저히 1991년도 영화라고 믿겨지지않는다. 진심 미래에서 온듯
2011년 영화인데?
13구역과 내용이 다른게 없길래 1점 주려다가 폴 워커의 사망을 애도하는 마음에서 2점 일찍 떠난만큼 안타깝네요
나라면 저게 가능했을까?.. 아니 저렇게까지 했을까?..
재스퍼 넘 귀여운듯~ㅎㅎㅎㅎ
너무 너무 짜증나는 영화.
...개인적으론 너무재미없게본영화 넘겨봤음 ..무서움을 만들려다 실패한듯 ?
심히 부담스러운 내용이 될 수 도 있었는데 너무 잘 만들은 것 같다.
뭔가 여운이 남는 영화 ㅋㅋ
나 참 네이버 평점보고 완전 기대하면서 봤는데 개실망;; 이건 뭐 아버지랑의 관계도 나빴다가 마지막엔 흐지부지하게 처리하고 생각보다 그렇게 주인공이 겪는어려움도 없더만 코치랑 감독도 레알 현자임 다 받아주고 다 용서해주고;;
연기도 어설퍼 말도 더듬어. 김용의 말빨하고 섹스신만 빼면 끝
90년대까지 팀버튼은 영화 참 잘만들던 감독이었는데 이이후로..
이건1점도 아까워. 이게사랑이냐 개불륜이지. 지 아내떠나는데 서랍열어주는 OO남편
0점은 왜 안되냐 그리고 이런영화에 무슨 10글자ㅡㅡ
아무리 재밌어봤자 스텝업 짭.거의 소재만 따지고 보면 표절수준.스텝업아류작
줌인 남발 눈 깨지겠다 이것도 영화라고
파이트물 영화가 주는 센세이션은 옹박이 마지막이었나봐 ㅠ.ㅠ!
별주기도 아까운 영화......................솔직하다 못해 저질 스러운 영화
야 솔지히 인정하자. 재미는 있었잖아
괜찮음
이게 난해하다는건 좀;; 원작의 1%에도 못밑치는 수준...
진짜 재밌고 좋은데 상영시간이랑 상영관 뭐야;;; dvd는 나오려나..??
난 별로던데 평점은 쩌네...
색즉시공, 공즉시색.
상업영화인듯 한데 예술영화의 길로..
예술인가?
초 2 울아들 화요일은 심장이 뛴다 볼려고 숙제도 열시미 공부도 열시미 였는데... 폐지라니 말도 안되. ㅠ.ㅠ울아들 끝나니 찌증난다며 난리내요.시즌 2 만들어주세요. 제발~
연극은 못봤지만.. 정말 정신없이 웃게 만들어 줬던 영화 So Good!!!
한 남자의 인생을 되돌아보게 된다. 배우들의 연기도 좋다.
잼는데 ㅋ 1점 주는 인간들 그냥 무시
맞추긴쉽지만아이유짱
진정한 친구란 이런 것이다! 친구에 대해서 다시금 돌아보게 해준 영화.
회를 거듭할 수록 창조의 연기가 발전하는 것 같아요~ 잘하고 있어요 창조 화이팅! 5회 니엘 연기도 너무 좋았어요 역시 아역을 해서 그런가.. 자연스러운 연기 굳굳! 강아지(초롱) 안고 있는데 내가 다 짠해지고ㅠ 그리워하는데 눈빛연기.. 애절합디다♥
초등학교때 처음봤지만 지금도 기억이난다,마지막장면이,,, 명작이다 ~~~~~
재미없다.1점묵어라..
연기 너무 잘한다 !
장자연의 죽음을 모독하는싸구려 신파극!
내용이좀 실망스럽네요~
걍...한숨만 나온영화!!
영화를 만든 서으이 를 생각해서 반개
말이 필요없ㄷㅏ ㅠ ㅠ 한 5번넘게 본 듯
후회없이 시간아깝지도 않고 잘봤습니다
그저 최고라는 말밖엔...
최고
이걸 영화라고 만들었냐?;
신앙이 있는 사람이라면 특히 더 봐야 할 영화입니다.
한국판 저수지의 개들
뭐냐 이거
마이너스 별은 평점에 없남??? 꼭봐라 나만 당할순없다.
찐한 여운이 남는 영화다... 내인생의 역사 그리고 사랑은 바로 오늘 시작된다. 내일을 기다리지 말고 오늘 그녀를 잡고 사랑한다 말하자. 엠마와 덱스터처럼 서로를 비춰주어 같이 있을 때 빛나는 그런 사랑을 하고 싶다.
문도!!! 주고싶은데로 준다!!!
이런영화도 알바가 있네. B급영화 그이상도 이하도 아닙니다
재미없어
영화가 뭐이리 드러워 내용도 없고
박찬욱 ㅅㅌㅊ 10자10자
아 이게 영화냐? 욕나올라는거 참고 후기남긴다.에로냐? 다큐냐? 그것이 알고싶다.
재밌어요. 배우들이 정말 멋지네요.
특별한 감흥을 느낄 수 없었음
데스프루프만으로도 10점. 근데 두영화와 이거 다 올라온건 중복?
이만한 로봇 영화 찾기 힘들어요 여러분 글고 이건 과대평가 받아도 됨
3D도 캐릭터도 유머도 뭔가 다 어설프다 했더니 '프랑스산 3D 애니메이션'. 디즈니에는 당연 댈 것도 아니고, 드림웍스를 많이 베낀 듯한...
벙어리 영화냐? !??
당시 최고 반짝 인기스타 이승희이름값 하나로 만든 영화
안타깝다. 다큐멘터리영화이기에 많은 곳에서 상영을 하지 않는다는 것이.
캄보디아(킬링필드)+에이즈걸린 여자(폴포트가이끄는크메르루즈)감독은인종차별주의자
소시민한테는 정부가 괴물이 아닐까?
<인디아나 존스> 흉내 정도는 내고 싶었던 영화
이야기만큼이나 그림과 색감이 아름답다
한마디로 최악 별점하나도 아깝다
이것이 세상이며 이것이 삶이다
근친상간에 슬픈척 뭔가 있는척 하면 다냐?
ㅋㅋㅋㅋ
뭐 이런 영화가 있남... 시체같은 알 파치노 빼면 암것도 없잖아
감독의 명성이 가라앉는 소리가 들리는 작품
도대체 왜 이러는 건데. 어색어색뜬금뜬금닭살닭살. 뭐야.
존나 재미없네 고전 게임을 다 망쳐놨다
웃감ㅎㅎㅎㅎ말도 안되지많ㅎ
다들 평점에 후하신지 ;;;;;;;
이건 뭥뮈? 잼있는검뮈?
극장에서 내돈내놔를 외쳤던 추억...
아ㅡㅡ 펑점 처음 달아보는데 진짜 영화가 너무 억지스럽네요...감독이 전하려는게 뭔지도 모르겠고 밋밋하고 재미도 음슴 짜증나는 영화 강혜정 연기도 이상하고 암튼 다 이상한 영화
옥토퍼시랑 네버세이 네버 어게인 모두가 007 13번째 시리즈라고???
기억의 소중함을 일깨워주는 철학적인 시리즈
천장지구의 진목승감독이라 80~90년대 홍콩영화 전성기의 향수를 기대했건만, 그냥 무간도 흉내내려다 실패한 막장+노잼+발시나리오 짬뽕졸작영화
원작에 비해 좀 많이 떨어지는 듯한 영화...
영화 보는 내내 이슬람 수니파 반군 IS가 생각나더군요..참 현실적인 영화인 것 같아요...
몇번을 봐도 너무 슬픈영화...ㅠㅠ
페이크 다큐멘터리로써 이것저것 여러 호러 기술들을 보여주지만, 그게 무서움으로 이어지진 않는다.
재밌다
꿈같은 비주얼과 묘한 연출력이 돋보인다.
네순 도르마는 이제 그만?저런 것도 평론가라고...쯧쯧.진짜 개발에 버선이요,쇠똥위에 핀 장미로다.네순 도르마(공주는 잠 못 이루고)가 뭐가 어때서?명작이 영원한 명작이고,걸작이,영원한 걸작이듯이,명곡의향기는 영원함.그러니까,뽕짝 좀 그만 쳐들어...
뭔가 만들어 보려고 애쓰긴 했다
아마랄랄다닻팜ㄴㅇㅎㄹ
ㅎ 개 재밌엉 ㅎ
2배속으로 영화를 관람한거 같은 기분..
말이필요없지요 인피니트짱!!! 흥해라♥♥♥♥
무미건조의 정도를 지나친 헛탕질.
정말 어떻게 이런 스토리를 생각해냈는지 대단하다 굳그리고 아래 뎟글들아 니들은 나홀로 집 악당이 케빈한테 한방에 죽으면 좋겠냐?
전혀 공감이 가지 않는 스토리와 전혀 이해할수없는 주인공들의 행동 정경호와 황정음재미있다는 사람들 모지~?ㅡㅡ작가~ 끝~~
윤아얏!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
감동적임ㅜㅜ
PTA감독 좋아하긴 하는데 이영화는 좀... 너무 난해한건지 재미가 없는건지 별로였음. 8점대는 아닌거같음
새로울 것 없는 각본을 탓해라.
재미없다..
99년도 영화인데, 지금봐도 참 아름답네요...
최고의 영화다.
발연기는 이제 그만!수신료가 넘 아깝네요
아주 지극히 평범한 시나리오.. 유일한 매력은 커스틴..
반전이 예상된다는 것은 아쉽다. 인간 내면에 잠재되어있는 악마근성.
내 생애 최악의 순간: 95분을 버텨라 ㅉㅉ
....,,,,;;
학교가서 봤는데 구라 안까고 40명중 나포함 3명 빼고 다 잤음..--;
나에겐 감동이었다.
이런 겉멋들린 영화는 사절이다..
서극 감독 그리고 장 끌로드 반담과 NBA악동 데니스 로드맨, 미키 루트까지. 그러나 내용은 B급 액션 영화
포스 넘치던 김상중씨가 이렇게 망가지고 찌질한 연기를 했다는게 신선한 충격이었고 그만큼 너무 재밌었다
다큐멘터리의 재미와 상관없이 메시빠들이 일부러 최하점주는거보니까 나는 위대한선수에 최고점을 주고싶다
(감독판) 뭔가 아깝다. 사자왕 리처드에서 로빈 후드의 등장까지 이야기를 11~15세기의 일화들로 잘 엮어낸 것은 좋았지만, 뭔가 조금 아깝다. 프랑스군과의 전투에서 마리온의 등장이 조금 뜬금 없었다고 해야 할까. 알고 봐야 재미있는 영화.
누구나 자기가 진정으로 원하는 삶을 살면, 겉으로 보기에는 남루할 지라도 본인은 참된 행복을 느끼며 살 수 있다. 그리고 그런 삶은 결국 인정을 받기 마련이다.
프랑스가 망해가는 이유를 알거 같다. 100년 안돼 그 종족은 없어지구 말거 같다 이해안되는 종족들.... 이렇게 깡패쉐이를 옹호해서야 인권나무레 새낑들. 프랑스 이탈이아 스페인 비슷한 종족. 범죄저저러구두 행복하게 산대유...
이처럼 평가가 극명하게 갈리는 영화를 찾기도 힘들것 같다
과대 광고에 속았다!! 보는 내내 하품만 하다가 나옮!! 이걸 누가 판타지라 했나?? 졸타지다!! 일본이라는 나라가 그리 보여지는 것 처럼 후한 나라던가?? 아직도 과거에 대한 반성조차도 안 하는데!! 로맨스 좋아들 하시네!!
난 이 영화를 평가 할 자격이 없다
김주혁 미스캐스팅;;스토리도 허술하고.감동도 없음
ㅇ좋다ㅇ좋다ㅇ좋다왜
야구를 안좋아해도 재밌게 볼수있는 영화.. 많은걸 또 돌아보게되고 생각하게 하는영화..
뻔한결말.한국영화는 왜 죄다 깡패에 더러운내용을 소재로 영화를 만드냐 신하균이 아깝다.
아씨 눈 버렸네 ㅡㅡ
재밌게 봤어요.^^
잊을 수 없는 음악의 감동...
단언컨대 최고의 영화.
그래픽도 그렇고 퀄리티가 떨어집니다.
영상이 인터넷 UCC 수준?
진정한 한국영화!!ㅡ
굳이 말하면 8.5점 정도?! 볼 만 했다.
최근 본것중에 최고ㅎㅎ 넘 재밌네요!
나는 아직도 헤리포터 앓이중
어떻게 연기 잘하는사람이 한명도 없지 ㅡㅡ 특히 늙은회장 줘또 발연기쩜환희도 연기는 이르다.. ost나 불러
말하고자 하는게 무엇인가. 소녀들의 일본 섹스 생활 적응기?
죽여버리고싶다...
스티븐시걸이라면 두말없이 이영화 봐야겠네요
늑대탈 쓰고 개싸움ㅋ.
역시 인디아나존스는 최후의성전이 최고인듯
이 알바들? 이런 쓰레기영 화는 난생 첨이네
머싯어
다들 넘 연기를 잘함~ &gt-&lt
관객과 소통하기 위한 영화를 만들 생각이 없다면 그냥 홈비디오 소장용으로나 간직 하시길 바랍니다. 멀홀랜드 드라이브라는 영화를 예로 들자면 영화가 온통 상징성으로 가득하지만 보는내내 눈을 뗄수없게 만드는 힘이 있는데 이 영화는 그저 쓰레기라는 생각만.
그래픽 수준 봐라ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ
웃기지 못한 코미디 무섭지 않은 공포와 뭐가 다르냐
으. 어느정도 가만하고 보지 않고서는 시간이 매우 아까울 수 있음. 손발이 오그라드는 신경험
?설마다큐일줄이야.. 어려서 재미는못느낌 ㅠㅠ 보다 자고 그냥나옴;ㅠ
나도 울고 영화도 울고 댓글도 울었다 ㅠㅠ
ㅋㅋㅋ그져 그래요ㅋㅋㅋ
으리으리
졸작스러운 일본영화
첫장면 제외 볼거 없다. 기대한 내가 바보지 한국인 비하라니. 덜 자랐다. 0점은 못 줘서 1점 준다
색감, 질감, 스토리 짱이네요
아따 슨상님 계실적엔 이런일이 없었는디
빡치게 동생때문에 쓰렉빠같은 영화를보고있다
보고 있으면 어느새 그들을 이해하게되는영화.
진짜 재밌게 봤음~~
불법성형수술에 살인죄 미신으로 성기 세울려고 한 이영화
퍼갈게요! 감싸해요. 감사감싸
선과악의 경계를 허문 최고의 서부영화중하나다.
너구리닮은귀여운아이ㅎㅎ
지금 봐도 너무 멋진 애니. 다만 끝이 아쉬운..
10점 주기 위해 로그인 합니다... 아름답네요....
귀엽고 유쾌한 영화. 근래 보기 드문 독일 영화~~
한채영님 몸매밖에 볼꺼없음.
장혁만 성공한 옴니버스
생각보다 재미있습니다.
일베충 셑기ㅏㅎ효ㅕㅓㅓㅜ
별 반개 가능?? 그럼 나 별 반개할게. 주인공 머리가 좋아도 너무 좋아. 물론 전반적으로는 답답한데 상황상황 생각 잘하네 아주. 그리고 악당은 아무리 싸이코패스 성격을 드러내는 것도 좋지만 일단 자기부터 살아야하는거아닌가? 악 당 존니 답답해 쓰레기
당시 평은 괜찮았지만 나하고는 맞지 않는다..물론 속편에도 관심이 없다.
인내심 최대치로 참아가면서 끝까지 보면,,,,결국은 욕 튀김..이런 저렴한 호러가...
유쾌발랄...재미있네여^^ 엔딩장면이 조금 아쉽지만...ㅋ
뭐야 이게 재미없어ㅡㅡ
시간가는줄 모르고 봤다. 명불허전이란 말이 괜히 있는게 아니구나. 이걸 왜 이제야 봤을까. 정말 대작이다.
평점 10점이라 기대하고봣더니 한명이 10점 혼자준거였네 ㅡㅡ
갈수록얘기거리가없는듯 짜증이납니다그만끝내시죠
영화를보여주세요
뭘 말하려는 건지.. 도대체 이해가... 삶? 실존? 현실?사회적 불만과 영화로의 승화는 다른 문제인것 같은데..정말 돈 아깝네요. 아무리 독립영화라지만....
지금 보아도 어색하지 않는 도술의 마력, 해리포터 그 이상
평점이 왜케 나쁜거야 전작 드라이브를 좋아해서 그런지 역시 재미있었는데~ 이런스타일 영화 너무 좋다
good
인간이 만들어낸 최고의 아름다운 언어들을 다 구사하여 표현한다고 모자랄 정도로 이 애니는 내 인생 최고의 명작 중 하나이다. 고맙습니다. 이 애니를 완성하신 모든 분들께 감사드립니다.
올드한 포맷에 벽지만 새것으로 덕지덕지.
차태현과 김민희때문에 볼만했던 영화~예지원은..영~
일본영화의 불변의 법칙
진짜 허접한 액션영화임은 분명하다. 하ㅡ 배우들이 아깝다
부를 원하는 인생관을 설계한 젊은이들에게 말초 신경을 자극시켜준 영화...
안성훈 고맙다 덕분에 잘봤다.
쟈밋다 퀄리티랑 전개성 뜌ㅏ어남
실리콘들의 향연 그나마 위안이 되는 건 훌륭한 몸매들이랄까...연기를 보면 왜 이 배우들이 이런 작품을 찍는지 알 수 있는 작품.
박달향 너무 잘 어울리고 너무 귀여워요ㅎㅎ
손발이 오그라듬..보다가 힘들어서 시선돌림..외면..
역시신동엽ㅋ순간 캐치 탁!얄밉게 웃긴 미워할수없고감탄!이영자랑 함 대박일텐데 왠이동욱?
초반에는 OOO들이였는데 막판에도 역시 OOO들이네
뭉근하게 피어오르는 사람생각이난다
참 재미없다.그냥 돈낭비하면서 왜 만들었는지 궁금함.배우들 연기력 땜에 그나마 3점.
평점 보고 봤다가 낭패네.. 이게 무슨 장화홍련 . 불신지옥과 나란히하냐 진심 하나도 무섭지않음 이게 공포영화인지 뭔지 ..
댓글이없어졌나 다시남겨요 (이런거 첨남겨봅니다) 왜 잘차려진 밥먹고 포장해서 남자 솔로방송인들 찾아가죠? 페미니즘 때문이라고 할수도있겠지만 여자들찾아가는건한번도 못봤네 방송 취지는 뭐죠?
마이라띠마 대박///
개보다 사람이 이해 안 되는 영화는 또 처음일세. 개 싫다고 딸이 키우는 개를 다짜고짜 버리는 아빠나 그런 전남편한테 개 맡기면서 일언반구 없던 엄마나 가족같은 개가 눈 앞에서 버려지는데 다시 오겠다고 그냥 가는 딸이나. 상식적인 인간이 안 나온다.
오드리헵번에의해 과장된 영화에 동감. 내용이 기억에 남질않는게 치명적인 근거. 오드리헵번의 치명적인 매력중 단하나도 보지못함. 비비안리와 그레이스켈리의 매력에 따라가지 못하는..1人 하지만 고전영화에 있어서 그녀는 전설이라불리우고있다.
이 감독 다음 작품은 찍을 수 있을랑가 모르겠네 ㅋㅋ
삼류 에로물 치고는 미장센이 돋보인다
내가 본 최악의 영화 1위를 갈아치웠다는...
영화가 어떻게 아무런 느낌이 없냐?
솔직히 둘째(황태범)얘기 빼면 완전 재미없었음....
영화가 끝나도 계속 생각하게 만드는.. 공감하는.. 여전한 고민거리들.
작가님 감사합니다 패션왕때문에 받은 상처 적도의남자로 치유받았습니다
gooooooooood
울컥했다. 엔딩 몇번 되감아 보게된다.
1편의 신선함과 공포는 정말 높이 평가할 만 하다!
애니는 그냥 애니로 남아야 됨
제목 그대로 행복한 비행을 한 기분 ㅎㅎ
난 경기도 안양의 이준영이다!
ㅜㅠ 믿고보는 차태현표 감동 스토리
작품성이나 감독이 추구하는걸 보고있으면 너무 재미있네요
카메라좀 잘 잡아주면 안되겟어요? 왜케 못잡어... 애들 얼굴도 안보이고 춤출때 도대체 얼마나 뒤로빠질려고 그래?? 집에서보는 팬 생각좀 해줘요 아진짜 볼때마다 쨔증나 ㅡㅡ
전글들 읽어봐도 역시나 평점알바들 판쳐놨네요. 개낚였음.이건 정말 아니다.쓰레기다
왜 재밌는데
재영이형 이작품만큼은 용서못하겠다 지못미...
과장되지 않은 연출, 빼어난 각본, 배우들의 열연. 잘 만든 영화다.
재미없다.
자미무
평점이 너무 높네요~ 평점 맞추기용
여러 영화 짜집기한 듯한. 에디머피 비중이 너무 작아서 좀 아쉽다.
평점보고 낚시 당했네 평점알바인가봐이런 영화가 다시보고싶다니. 음악도 그닥.
아무생각없이 봤는데 생각보다 재밌었음ㅋ
흑백사진의 매력을 물씬 느낄 수 있다.
솔직히 별 내용이 없고 영화보는끝까지 지루한 내용반복이다..
커피와 담배에 위대함(?)을 옴니버스 형식으로 배우들의 연기배틀로 보여줌.쿠엔틴 타란티노식의 영양가 없는 수다를 좋아하는 분들이라면 강추~!!!
"실험적인 영화도 아니고 ""평범한"" 영화다. 그나마 괜찮았던건 배우들의 개성이랄까?"
우덜 머중슨상님이나와부렀어야
팬들이 찾아서 봐서 그런지 평점이 말도 안되게 높군요 말도 안되는 스토리
종나 어이없음. 출가한 스님한테 고부간의 갈등, 자식이야기.. 이런걸 왜 묻냐? 어찌알겠냐 경험이 없는데... 그게 해답이냐.. ;;정말 대답은 원론적인 이야기... 어느 상담소 가도 다들을 수 있는 이야기...
너무 재밌게 봤었다.. 12회까진 김작을 닥찬했으나, 그 후가 좀 아쉽긴 했다.. 그 후는 배우들이 잘 살린듯..
진짜 노잼 영화보다가 영화관에서 나간적은 이게 처음인듯
최고최고 이거 꼭 봤으면 좋것다.. 추억의 영화
최고다. 잠수함 영화는 이게 처음인데 아마 앞으로도 이 보다 더 쩌는 잠수함 영화는 없지 싶다.. 이OO도 더 지난 영화인데도 시대에 뒤쳐지지 않음..
뭐라고 말하는건지 알 수가 없다
괜찮은 코미디 ... 잘보았음 캬캬
러셀 크로우의 매력을 충분히 볼 수 있는 작품. 돈 보다 더 귀한 것을 선택한 스키너!
이런 쓰레기영화를 극장에서 봤다니
진정한 연기자 김인문 씨의 연기만 놓고 봐도 정말 감동의 드라마 .. 초절정 드라마
점수 주기도 그렇다.한편의 포르노 졸작이다
정말 너무너무 잘보고있어요.^^ 마음이 따뜻해지고 포근해지는 드라마입니다. 저도 영선이같은 언니가 있었으면 좋겠어요.
진짜 웬만한 일본 영화 거의 다 봤지만 이런 그지같은 영화는 처음이다..ㅋㅋㅋ 남주 비주얼도 안되고 그냥 여주 얼굴보는 맛에 그나마 끝까지봄,;,
멋진시나리오만 있다고해서 좋은영화가 나오는것은 아니다. 이건 그냥 다 완벽하다.
왜 괜찮은데..ㅋㅋ뭔가 색감이 피터레빗? 같았다.따뜻했다
죽은 딸이 나타나다니...
아~~화납니다..이런 세상에 살고있는것에
에브라
당시 스토리라인 굿 연출굿
알량한 기획이 부른 참사. 세기의 아이콘 다이애나비 영화에 대중이 바란건 이런게 아닐텐데~ 기왕 로맨스를 다룰거면 제대로 하던지 정말 지루하네요. 이입도 안되고..
관장님께서 제자가 1인자가 되기를 바라는 이유를 듣고 현실을 다시금 깨닫게 되었다. 올림픽 국가대표 선발전에서의 2등은 그저 1등의 스파링 파트너 밖에 안된다고, 관장님의 마음을 이해할수 있었다.
아이고, 넘 진부하셔서 도저히 봐 드릴수가 없네요.
이런 영화가 나온다는 자체에 의미부여를 하고 있었는데, 재미까지 있네요. 상영 직후 배우 김의성 씨와 김옥빈 씨, 그리고 PD님이 나오셨는데, 영화의 흥분이 가라앉기 전이라 김의성 씨에게 돌을 던질 뻔(가방 속에 돌이 없었기 망정이지).
꼭봐라 이해안되면 두번봐라
"마지막 로보캅이 날아가면서 끝날때 ""안녕~"" 자막도 하나 넣어주지 그랬냐..."
전화쫌 받아라. 벨소리 시끄러버 죽겠넹. 쓰레기!
약하다!! 무릎팍나올시간에 영화에 더 투자했다면.....
이게 영화냐?진짜 최악이네
쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기쓰레기
그다지 잔인하지도, 충격스럽지도 않은 반전에 징징매기만 할 뿐
올ㅋ
그냥 드라마로 보내줘
제가 이영화를 다운받고 가족이랑 싸웠네요왜이런 개같은 영화를 다운받았냐고
왜 할리우드인지 알갔어.........
클린트의 젊은시절은 이런 것이였구나
결국 복불복 ????? 그레이스는 순진한 이상주의자 ????? ㅠ.ㅠ
최악의 영화 .
구혜선이 감독인거 방금 알았다. 단순히 제목만 보고 어떤 영화일까 궁금해서 봤는데 남은건 서현진은 역시 귀엽다 뿐인듯. 한국적 감성을 보여주려한것같지만 과도하게 순수한척하는 영상미에서 일본영화의 감성이 짙었다. 뜬금없는 전개가 정신없었다. 별이 아깝.
겉멋만 너무들고 영상편집이 기괴하달까? 스토리도 너무 꼬은데다가 개연성도 떨어지고.. 결정적으로 좀 지루함. 마츠코는 정말 좋았는데 실망
잼있음
이대근 유혜진씨 영화을 저 도 보았는데 섹시하고 더무 예쁘더라구여
왜해령이한테는아무런조치도하지않죠?한나영은위조하고조작한게얼마나많은데저렇게멀정한거죠?매회답답하고화나네요.현실과는너무동떨어진스토리같아서흥미가점점떨어집니다.이러다가몇회안남기고권선징악으로서둘러마무리하겠죠..틀을좀깼으면좋겠습니다.
와~전 정말 좋았어요~비쥬얼도 강했구요^^
스피드에 스피드가 없다
이상한 전개에 대한 강한 자신감
성룡 영하치곤 약하군..
조용히 개봉했으나 조용히 물러나는 영화
조폭코미디라는 태생적 한계와 안일한 개그에서 비롯되는 유치찬란함
뭐라해야할지 크리스찬베일이나온영화거의다봤는데 사실 부잣집으로 나온다고하길래 다크나이트의 브루스웨인을생각하고 플레이했는데 헐 ㅋㅋㅋㅋ자기애과잉인살인마가 나옴 그리고모든순간마다 크리스찬베일이 거울을보는 장면이 가장인상깊음 살인보다 더흥미미진진함
좋다 내 생애 첫 영화였다
어렸을때 정말 재밌게 봤던영화..멋진 영화다..~ ㅠ-ㅠ
실화부분은 어부가 여성두명을 배에서 추행,살해 했다는건데 굳이 생크림하고 분쇄기장면을 넣은 의도가궁금 영화검색하면 온통 생크림얘기 사건의본질과 경각심따위없음 흥행안될거같으니까 자극적인거 끼워팔려고 염병을떨어놨네ㅋ?감독개한심 실력없으면 그냥 영화접어^^
여자로써 공감되는 이야기라 멋졌고현실성 있으면서도 보는 이로 하여금 위로받게하는평범하지만 평범하지 않은 영화였다.나도 저렇게 일과 가정 두가지 토끼 모두 다 잡는현명한 여자가 되어야겠다고 다짐하게해준 영화.
정말 괜찮은 영화인 거 같아요^^ 강추!!
나는 역전만 본다^-----^
이 영화 자체가 거대한 재난이다. ㄷㄷ
잘 봤습니다 ^^ 너무 좋아요 ~ 너무 슬펴요 ㅠ
에게게... 무슨 모험이 이래ㅠㅠ
나만의 결론이 정답이 아닐지라도 너무나도 마음에드는 영화 제발 어렵다고 영화의 수준 자체를 오해하진말자 직설적인게 항상 좋은것만은 아니다, 이런 표현에 익숙지 않은게 한국인의 현실이다.
아주아주 못만든 잼없는 영화... 이게 재밌다는 사람이 있다니 그게 더 재밌군.
넘 보고싶은데 볼수있는방법이 없나요?어릴때 넘 재미있게 본기억이 있어서 다시보고싶어요
액션만 보면 전편중 가장 재밌는게 3편!! 지구최강의사나이 람보!
...재미 없었음...
말로만 듣던 첨밀밀을 28살이 되서야 보게되었다. 사랑과 꿈을 쫒아 살아가는 20대의 청춘들의 애절하면서 공감되는 사랑이야기 너무나 좋았다.
ㅎㅎ 내가 지금까지 본 노력이 있어서 보긴하는데~~막장 의 끝은 어디일까 임신했을때 단순 임신이다가 아니라 임신성공했다라고해서 혹시 시험관이나 인공수정했나 생각했는데 그때 마마 정자를 쓴걸까??
여자 배우들이 맘에 듬 ㅎㅎ
배우와 소재때문에 봤는데 도저히 앉아서 볼 수 가 없었던 지루함이었음
잭라이언그이나코드네임쉐도우
영화 속 또 다른 연기에 농락당하다.
영화자체는 나쁘지는 않았지만,뮤지컬의감동을 기대한 나에게는,전혀 다른 엉뚱한 영화였다.그리고 솔직히 블랙 맘바(우마 서먼)의 팡틴은 좀 이건 아니자나.매춘부라기엔,너무 귀부인같아서,작품 몰입도를 현저히 떨어뜨림.어떻게된게 장뱔장과,쟈베르 형사만 죽이네
시간이 아까운 영화네욥
그저그런 리메이크작
내 스타일이 아니구나..
이게 어딜봐서 12년도 작품인가;; 괴랄한 cg에 싸구려이야기에.. 그리고 계륜미 참..
지루한면은 다소 있다만 ,집중하여 본다면 숨겨진 의미와 요소들이 많은 영화다.
내가본영화가 뜻밖의여정이라니라 다섯군대전투네 ㅋㅋ 뜻밖의여정도봐야겟음.. 진짜최고 반지의제왕시리즈는안봣지만..
신파공략...
70년전 영화라니..왜 히치콕 히치콕 하는지 알겠네..
스토리를 이렇게 늘어지게 해야만 했을까
극장가서 돈내고 봤다. 영화가 끝난후 돈아깝다는 생각밖에 안들더라. 난 영화볼때 평점이 후한편인데 이건 1점도 아깝다.
왜 이거 평점을 안남겼었지.. 정말 좋아요.ㅠ
두 번은 못보겠다... 치밀어 오르는 눈물과 분노 때문에....
우끼지도 않고...감동도없고...아트웍이아깝다!!!! 좀잔인한 장면도...
전체적으로 어설픔. 테레사 팔머 때문에 보는 영화.
당시 시대의 문제점을 열거하면서도 신박한 영화였다. 그러나 영화가 더러운 장면이 너무 많다. 비위가 약한 사람이나 극장에서 팝콘 먹으며 봤다면 생각만 해도 소름.
이영화 보시구 섹스만 생각 나신다면 영화잘못보시는거임.. ㅡㅡ;
어렸을때 잼나게 봤는데, 커서봐도 유쾌하고 감동이ㅇ있네요..허술한건 그냥 눈감고 넘어가면 됩니다~
한층 강해진 잔인함...
내래 한마디만 하가써 1점도 아 까비....
학교에서 선생님이 보여주셔서 봤는데 정~~말로 스릴있고 재미있어요 4편은 안나오지만 그래도 이것처럼 스릴있는 영화들이 많이 나왔으면 좋겠어요^^
내 인생 최고의 만화..
이건 작품으로 보기보다는 시대의가수 마이클잭슨 을 보는 작품
삼류축에도 못드는 그냥 폐기물
가려운데를 시원하게 긁어준다.
쩝 당최 뭔지 . 그냥 너무 삼류 ..
아름답고 슬프고 슬펐다.
킬러엘리트 킬러엘리트 킬러엘리트
다들 생각있는 배우들 같은데 웨 이땃영화에? 참
최고 몇번째 다시 보는지 모르겠어요 히히
차라리 합작이라고 말하지 말아다오..
이런 엉터리같은....영화에비해 배우들이 아깝다...
자본주의의 잔인함에 대해 다시 생각하게 만들어준다.
더럽단 생각이 들면 영화 보지 말고 집에서 잠이나 자
우울, 종말,, 다 좋은데... 영화 이해가 안돼...
몇 번을 봐도 여운이 남는 영화
tv 전기세가 아까웠다!!!
이영화 보면 볼수록 매력있다..퍼거스의 매력에 푹 빠졌다 ^^
어릴때 감동으로보고 성인이되어 또 생각나서 찾아보고 ost는 제 폰곡리스트를 차지했습니다 월트디즈니명작^^
역시 하나카나
이런 평점 테러, 네이버에서 좀 막아야 하는 것 아닌가?
10대가 엄마손을 잡지않고 마주한 차가운 세상을 잘표현한 것같다.
일본영화라도 내가 본 일본 영화중 이것 최악이다...진짜 혈육의 꽃 좀 따라한 느낌도 나고 일본이 성문화가 심한 나라지만 고어라도 재밋도 없고....
이거 0점 없음?ㅡㅡ
ㅇ어떻게 이런장르의 영화가 지루할수있지? 스토리도 없고, 무섭지도 않고...좀 더럽네... 더러운영화는 처음본다. 아 시간 아까워
평점이 너무 낮네요...
왜.동물을.학대해.OO감독 영화광인데.이건보지마시길
결혼할 나이가 되니 깐 남의 이야기가 아니네 완죤 공감
이런게 영화인가 정말....
또라이는 곁에두면 안된다.
일본에서리메이크했던버젼보다 국내판마왕이 훨씬재밌었다.. 최고의드라마..ㅠㅠ
내사랑 주지훈
결말 뻔한 엉성하고 유치한 영화. 유머 코드가 나와는 안 맞음
북한에 대한 인식이 달라진다...
아놔 첨엔 먼가 흥미진진할줄 알고 폰에 다운받아서남은 용량 부족하다고 경고 뜨는데도 꿋꿋이 쪼개서영화를 끝까지 본 내가 바보임 . 머이리 허무하고 씨지는 80년대 영구와 땡칠이같음? ㅜㅜ? 다 보자마자바로 삭제 ~ 폰용량 늘었다 ~
생긴거봐라 ㅋㅋㅋ 표절
히어로물 매니아인데 나는 재밌게 봤다 판타스틱4의 시작
80년대 뉴욕의 할램가를 표현하려다가 실패한 97년 서울거리
솔직히 이게 극장판이냐 ㅡㅡ 그냥 애니 다음화 수준이구만
영화가 끝나고 나면 전율이 돋는다.
붸에트으맨~~~~~~~~~~~~~~~
솔직히 요즘 공포처럼 막 귀신이 시도때도 없이 나오는 거는 아니라서 몇몇은 걍 그렇다고 말할 수 있지만 빅토리아풍의 고딕 호러라서 조용조용하게 음울한 영화여서 나는 좋았음 평점이 너무 낮은듯
영화를 이렇게 만들수도 있구나,우리나라 영화랑 비교하면 성냥팔이 소녀의재림 수준으 이해하심 될것 같내요..돈 아까운건 물론이고 같이 본사람과 싸울수도 있으니 조심하세요..
매카보러 왔지만!!! 베니도 기대♥♥♥
슬슬 태국 공포물도 일본의 전철을 밟아가는듯..
재밌게 봄. 오락 영화로 이만하면 괜찮음.
서동요 백제무왕의 숨겨졌던 이야기! 조현재군과 이보영양의 환상의 호흡!!
과하다.
잘봐주면 감정표현이 섬세하고 과장된 사랑과 전쟁
내가 본 만화영화중 최악이었음 너무 유치하네용
그냥 쓰레기 영화;;;;;;;;;;;;;;; 보지마세요
아침드라마임에도 불구하고 막장으로 가지 않은 드라마라서 너무 맘에 듭니다~~^^ 극의 긴장감도 계속 이어지고 중년의 로맨스도 같이 볼수있어서 더 좋네요~~♡
진짜뭐하는영환지모르겟다 여태낀지숨쉬는동안본영화중 제일시간아까움
진정으로 사람의 아픈 상처를 보듬어주는... 상처를 치료해주는 영화
그닥재밌지가 않는데.... 그냥 배용준 최지우가좋아서 조금봄;
김민의 혀짧은 대사가 드라마를 망친겨우
실속이 조금 떨어지는듯,, 영국이 51번째주라니,,,;;ㅉㅉㅉㅉ
배트맨 시리즈 중 단연 최악. 졸작 중의 졸작. 우마 써먼하고 아놀드 발연기가 아주 볼만하더만. 누가누가 못하나 경쟁하냐? 캐스팅에 들인 돈과 시간을 영화에 더 썼으면 이렇게까진 안됐을텐데....암튼 전형적인 헐리웃 버블 깡통 영화
영화보다 중간에 나와보기는 몇년만에 첨~울딸도 엄마 언제끝나 하길래 그냥 나왔습니다.
너무 보라고 홍보 하고 싶은데 정말 좋은데 이 영화
솔직히 이만한 영화 찾아봐도 없다
이거 왜보나...
보고나면 괜히 기분 잡치는 영화.. 실화바탕이라곤 하지만 과장도 심한듯
완전 짱짱 재미있음ㅋㅋ
조금 골때리고 전체적으론 넘 지루해...코미디가 웬말...
이게 7.9점대 영화라니 보는 눈이 다들 바닥에 기는 듯
장면 하나하나 놓치지 말아야 반전 후와 전의 스토리 전개가 부드럽게 이어진다. 몇번이고 다시 돌려보게 된 영화. 충격적이고 슬프다는 말로는 표현 안되는 복잡미묘한 감정들이 영화가 끝난 후에도 짙게 남는다.
배우들이 문제가 아니라, 내용이 완전 막장임. 현실성도없고 1편이랑 연결되지도 않고
장난함 ㅡㅡ? 돈주고 봤으면 토하면서 나왔을거야 ㅡㅡ
그냥 스토리가 없다고보면됨 그냥 지구가뜨거워짐 그게 다임 ㅄ영화
웃기네여 ㅋㅋ
전반적으로 드라마 스토리의 질을 높여야 한다. 공상소설이 아니고서는 그리고 말도안되는 소재로 질질 끄는 전개는 짜증~
로그인하게 만드네요... 간만에 본 정말 괜찮은 영화였습니다..
액션영화인데.. 이정도로 지루한 영화는 첨본다
울 엄마 이름이랑 같다....차은진...
중2때 이거보자고 우겼었는데.. 영화보고 애들한테 디지게 맞았다 ㅠㅠ
ㅡㅡㅡ별로이므ㅡㅡㅡ
좋다. 하지만 이 정도 영화에 그렇게 많은 의미를 부여하는 게 정당한 일인가?
가족애를 일깨워주는 영화 면도할때 완전 슬프도다 아버지~~~~~~~
ㅅㅂ 진심 내가 본 코미디 중에 제일 웃겼다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미국문화 잘 이해하면 개 웃긴 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아나존나토나옴 더러워서 피자부페먹은거 올라오려함.
bcy2↓무슨 매력이 쩌냐? 170cm밖에 안되는 난장이 똥자루의 연기가 쩌냐? 이 OO아...남자배우라면 적어도 180cm는 돼야지...알파치노는 예외지만... 감독이 톰크루즈의 조각상 같은 얼굴과 상체만 찍나보다....제기럴...
재미있네요. 근데 코난은 가는 곳 마다 사건이 터지네요.
이미 수없이 봤지만 한번 다시 보면 끝까지 봐야 함. 그 웅장함에 입이 벌어짐.
결국 레즈영화...너무나 사랑해서 벌어진 일..광기어린 사랑 그리고 살인.. 나는 누구인가... 개반전임
이연걸, 서극 최고 명작...
호랑이 굴에 잡혀가도 정신만바짝차리면 됀다는 선조들의 속담이 틀린말이 아니다. 극한상황에서도 포기하지않고 끝까지 살아남은 주인공이 존경스러웟던 영화
연기도 안해본 애한테 주연을 맡기면 어떻게 하냐? 말그대로 킬링타임이네. 나의 시간을 죽이는 영화
두번봐도 세번봐도 몇번을봐도 감동적이다... 내 생에 최고의영화
현실이란 이름이 불러오는 그 지독한 권태로움.
