명작 오브 명작
아무생각 없이 봤는데 너무 마음이 아팠다
도대체 이건 또 왜 이렇게 평점이 낮은 거임? 러닝타임 길지도 않고, 스토리도 완벽했고, 멋진 캐스팅에 좋은 결말이었다고!
불편함이 무엇인지 제대로 보여줌
연기가 대박인 드라마 인것 같아요!여주빼고....
참 좋아했던 작품이다.
알바들이 판을치는세상 거짓 정보들이 막 날라다닌다.이런 쓰레기영화를 참 알바 니들도 한심하다.
어처구니 없는 스토리 전개..우리 드라마의 수준이 한심하다.
이런 선동질 영화는 다신 만들지 마라
이딴 영화 만드는데 사용된 자금, 인력이 아깝다
거기 구미호 좀 집에 좀 가지?
최고 화질!! 멋진 영상!!곧 나오는 DVD 기대됩니다^^
아직도 기억에 남는 영화...ㅠ-ㅠ 또 보고싶은 영화이다~ㅠ-ㅠ
론서바이버 최고의영화 이네요 영화보다가 마지막 장면 에서 구출되는 모습에서 감동 받아서 눈물이 났네요.. 이런게 진정한 영화인것 같습니다 실화라는게 믿기지 않네요 ^^
로맨스 멜로 코미디라는 장르와 전혀 관계없어보이는 내용
시시한 멜로물
난 지구환경시템공학과 학생인데도 영화가 이해안돼더라 물리학에서 너무 틀려서
기대하고 봤는데 타이머신 등장이 너무 엉뚱하고 시나리오를 너무 억지로 설정한듯..머가먼지를 모르겠음..1,2가 훨더 잼있음..
감독님 화이팅!!! 대박 기원합니다.
진짜 최고입니다.. 전쟁이랑 멜로를 잘버무린 명작
이 영화 내가 7살때본거다. 벌써 15년이됬어. 그당시 이 영화는 그야말로 대작이였다.
최악이다. 원작의 이름에 똥먹칠한 영화. 무색 무취 평범한 영화. 시간조차 아깝다. 원작을 안본사람이라면 그냥 볼만하다
이런 암 유발 영화... 와... 아무리 영화라고하지만...
유쾌한 고발. 해학을 가진 다큐
보고 싶지 않은 영화. 삶과 죽음 간극에서의 외로운 줄타기. 살아간다는것. 삶의 대척점에서 언제나 죽음을 마주하며 바라봐야 한다는 것.
정말 유쾌하고 가슴 뻥뚫리는 영화였습니다.
뻔한 내용이겠지만 웃음과 재미가 있어서 찾아보게 되네요^^연기자들 모두 재미나게 연기잘해줘서 집중도 되요...주말마다 본방 사수하며 재미나게 볼께요^^
잊을 수 없는 영화...
대역뿐~~앗싸리 은교처럼 확끈하게 보여줬으면..좋았을지도..
관객을 도발하는 스토리를 배제해주길..
지루한 전개 산으로 가는 결말... 진짜 결말에는 산으로 가더이다... 헐
지극히 평범한 스토리를 비범하게 만드는 다케우치 유코의 미모와 아름다운 ost
초등학생. 아들과 즐거운 데이트였어요즐겁고 재미있게 웃어면서 볼수있는 영화
킹이 영화화된 수많은 작품들중 가장 맘에 들어한 영화라고하네요, 강추!
너무재밌게봤어요
박한별 안죽었으면 3점줫을텐데
살인사건발생(딸아이) 아빠 빡쳐서 현장 부랑자 동료들과 패죽임 부랑자 죽는시간과 동일하게 서에 들어옴. 한명씩 자백마다 죽임 동료는 다죽고 주인공은 딸아이가 범죄자 이름을 알려주며 이름을 부르면 싫어한다해서 부르면서 총쏘니까 귀신도 총맞음 주인공생존끝
캐미로 나왔던 여자가 굉장히 이뻤던 기억이 나는데..
개인적으로 이런분위기 좋아한다
난 재밌게 봤는데 김동욱님 귀여움ㅋ 근데 현실에 저런아빠있을까?ㅋ
일본에가야할사람.감방에가야할사람.정신병자들만 우글우글...?역겹고.이상한.도떼기시장같은 저질쇼.폐지가답.
10년도 지난 홍콩 영화, 우연한 기회에 발견한 보물단지
우리는 모두 무언가에 대한 덕후다.
어릴적에 보고... ㅇ ㅓ찌나 야하다고 생각했던지.. 홍홍
내생의 최고의 영화 안보면 후회함.. 정말 강추..강추 초강추
이건 뭐~
원작 망쳤다 해도 망언은 아닐듯, 원작 안 본 사람들에게도 이영화는 별로일거다. 내용이 너무 빨리 진행되고 무었보다 배우들 오버연기 쩐다. 진심 애니하고 만화만 봐라, 꼭.
정말 기억에 남는 영화가될것같고 슬프면서 행복해서 더 슬픈영화같아요 정말 잘봤어요
안봤지만 달려보자
엉성하기 짝이없는 스토리,개연성은없고 우연성만 넘쳐남. 연출의 중요성을 깨닫게 할정도로 형편없는 연출. 한마디로 난해하다.
생각보단은 재미 있다 ㅋㅋ
제 인생영화입니다. 여러번 봤는데도 볼때마다 가슴이 울렁거려요. 사랑은 타이밍이죠 사랑하는사람 놓치지말고 모두들 꽉 붙잡길 바랍니다.
이게 실화면 드래곤볼도 실화다
저는 사랑으로 영화를 보는 사람입니다.
정말 재밌게 봤음 ㅋㅋㅋ
많이 알려져 있지 않지만 진짜 긴장감 넘치고 결말 또한 충격적인 영화. 팀 로빈스의 악역 또한 신선했음. 한 남자 바보 만드는게 아주 치밀하고 조직적임.
이 당시 한국의 로봇 만화영화들은 도대체가 답이 없다
장 자크 아노의 장인 정신 깃든 웰메이드 수작.
난 재밌기만 했는데 생각보다평점이 낮아서 놀람ㅋㅋ
세가지색중 가장 좋은 영화. 중학생때 보고 다시보니 더 감동적임.
잼있어요 서인국연기도 잘하고 다시 미림이랑 잘되겠죠? 요즘 대본도 좋은거 같아요
잔잔하지만 벅찬감동!!
야이 욕쓸까보다ㅋ 주인공인가하는 여자 몸매는 좀비급이네 말라깽이 다 어중간하게도 벗겨놨네
짱짱;~~오호 잼써오
왜 하필 자전거를 타야 하는가?
세월이지나도 이영화보고난돈이제일아까비
이 영환 그냥 미국용.
아니 어떻게 이 영화에 폰부스를 갖다 댈 수 있지? 아~ 정말 찝찝한 영화...
어릴때 너무 감동받아...내내 기억했는데 여기 나온 루이스가 레드에 나온 주인공이라니 ㅎㅎ
둘다 이쁨
오오 하비에르 바르뎀,,,
이거 본 지가 언젠데 아직도 평점을 안 매기다니.. 애니를 좋아하지 않는 나에게 카우보이 비밥은 가히 '우상'이라 해도 과언이 아닌 작품이었다.
굿
거의 팬픽수준
3류 무협 MMORGP 수준
어떤 인생이라도 최선을 다하는 인생은 멋지다
말이 필요합니까..????
역시 디즈니라는 말 봤게 안나온다.
할 말 없는 영화...
막장인생 바니 결국 사랑으로 구원 받고,죽음으로 용서받았다.
재미있었는데..
킬링타임용에도 못 미치는 엉성한 스릴러
너무 난잡하다. 다만 몇몇 장면 영상은 화려한게 배우 출연료 포함 제작비는 엄청나게 들였을듯.
참 여러모로 힘들었지만 지금까지 잘해주셨습니다 ~독특한 소재 덕분에 재밌게 봤어요
1편과 2편은 괜찮은 설정과 좋은 액션이 있지만, 3편은 이를 베낀 후 너무나도 지루하게 보여준다.
다양한 효과를 사용했지만 영화는 효과만 갖고는 만들 수 없다.
화려함
굳
어설퍼 많이 어설퍼
무턱대고 별점깎지말고 정말 이영화 제대로 본 사람들이나 말해줬음 좋겠네..음 진짜 내 편견과 시야를 확 바꿔놓았던 좋은 영화! ㅠㅠ 웃기도하고 울기도하고 재치있으면서도 좋았음
액션은 기대이하이고 여주 예쁜것 빼고는 볼것도 없음.
나도 10대이고 비슷한상황이라서 그런지 너무 와닿았어.
"개연성 없는 억지 반전. 영화 내내 의도적으로 누군가를 범인으로 몰아가고 그가 범인인듯한 연출들을 마구 흘리고 심지어 진범의 관점에서 그를 의심하는 듯한 연출까지 해놓고 마지막에 ""짜잔! 실은 얘가 범인~ ㅎ"""
거침없이 하이킥 다시 보고 싶어용ㅠㅠ 다시 하면 안돼깡영♡♡♡
당신이 지성이라면 이런 영화를 봐야한다. 아니라면 당신은 티비광일 뿐이다.
쓰레기ㅜ작가=강유란
결말 허무함 그자체. 초반에 다리꺾여 죽은 여자가 가장 무섭다.
일단 이다해씨 너무 이쁘시네요, 무엇보다 정말 부잣집 공주님같으세요. 마이걸때도 애청자였던 저로서, 더욱더 출중한 연기력으로 돌아오신 두분, 진정한 악역이 어떤 건지를 보여준 이덕화님, 센스만점 감초역할의 박철민님, 보는내내 몰입할수있게 해주네요.
롭슈나이더팬으로서 넘 재밌었다.
제이슨 스타뎀 자체로 반은 먹고 들어갔다.. 글도 오락영화로 이정도면 괜찮지 않나?^^
그다지 짜임새와 경쾌하지 않았던 액션영화
30년전 감동깊게보고 그당시 내나이또래인 아들에게 다운로드시켜 다시 감상, 굳
꼭알아야할의미있는영화
재미없지만, 여자주인공이 섹시하고 이쁘네! 태국여자들은 원래 하나같이 다 못생겼는데...
화려한액션은 적은데 풍겨오는 인물들의 갈등과 연기는 역시 달랏다.근데 왜 무간도 생각이 아른거리는지.
정신건강에 좋은곳.. 한번은 꼭가보고싶은곳..그곳이 내게로왔다.
보고 또보고 또 다시봐도 이 영화는 슬픈영화다
인도판 헬렌켈러 감동적이기 한데 뭔가 헬렌켈러를 베낀 느낌
당시에 재미있게봤다,영화속에서 재탄생된 로빈훗의 이야기..
10분내 임팩트를 주지 못해 보다가 말앗음. 식상한 스릴러.
그당시 비디오 대여비가 아깝게 느껴졌던 영화!
90분을 두시간으로 늘리고싶다면 이 영화를 추천. 굉장히 재미없다
개그에 편승 상품.
스타트렉은 영원히 계속 되어야만 한다.
개드립이죠
실화를 바탕으로 하지 않은 영화가 어디 있으랴. 영화는 영화적 완성도와 재미가 있어야 한다. 구호만이 가득한 영화.
욕 할 것이 없다.. 역시 숀팬.. 역시 케이트윈슬렛.. 이런 시나리오가 가능한가..
조니뎁 능청능청 연기 완전 좋음..ㅋ큐ㅠㅠㅠ
쓰레기영화
현실적이지 않을것 같은 집착....매우 거북!!!
추억의 SF외화...도노반,카일,줄리엣,다이아나...빨간색 V자 라카칠
ㅋㅋ재밌겟다.
진부한전개라곤 하지만 배우들때문에 무리없이봤다 특히 재수와 재수아빠의 관계가 흥미로웠다
별한개도 아까움 ㅠ 오자룡캐릭터 매력0
흑백영화로 최고인데요~?
너무 즐겁게 보는 내내 웃으며 보았어요.이미 예전에 출시된 아드만사 영화 보려고요. :)
1점이라는 평점도 주는게 아까울 정도로 형편없는 드라마... 막장의 도를 넘어서 이건 시청자들을 우롱하는 수준....
2008년 2월 4일 새벽 3시에 본사람들 ㅋㅋㅋ TV 영화로 손색이 없었음!
보지마세요 진심 남주는 무슨 언어장애도 아니고 발음이 완전 그지가타서 보는내내 짜증났음 여주는 발연기에;아 비추 보지마셈
슈렉이..
드럽게 재미없고 하나도 안 무섭고 연기력은 또 그게 뭐냐-_-
순수와 행복을 느낄 수 있었던...
지금은 상상할 수도 없는 여성에 대한 억압을 현대적인 패미니스트 전사들을 등장시켜 이야기를 풀어간다. 남자가 보기엔 재미가 없거나 지루한 부분들이 많다.
반전이라면 반전이랄수 있는 마지막 부분... 영화 괜찮다. 다만 발버둥치다 죽어간 인물들이 아쉬운건 사실
처음 아강가 펑크족한테 코뼈뿌려뜨린 안젤로 인가 그자식이 복수한다고 끄나부리 델꼬와서 유리병 던지면서 피범벅됬을때 코끝이 찡한...ㅜ.ㅜ 성룡아찌의 젊었을때.........난 초딩때 흑...맨날 봤던 그 비디오
아 지루해. 저 여잔 우리나라에 와서 양악 수술 받아야 할 듯.
이때당시엔괜찮앗는지는몰라도 지금보면 이해도안가고 재미도없고
인생에 이야기를 해주는 영화... 매일매일이 내 인생의 최고의 장면이기를...
찜질방서 봤다...아..최여진의 발목을 영원히 잡을 영화..
그냥...
켄신형님 사랑해요 진심으로
허접
전설의 시작.
이런 영화를 만들 빠에 그냥 기부를 하는게 이렇게 벗어서 돈 벌빠에 일본처럼 하는게 더 많이 벌것네
최악
아주 놀고 있다.
최근 본 영화중에 가장 좋았다.내용은 약간 뻔하지만,연출 등에 점수를 주고 싶음
기대 안하고봤는데도 별루네
샤를리즈 테론이 겁나 예뻤음
이건 아니지.. 이게 왜 평점이 이렇게 높은건가..
이런 스토리로 영화를 만들다니 어이가 없다 어이가~
너무너무너무너무너무좋다
노래 듣고 싶은데 듣기 가 어려워요 왜냐하면 맨위에 음악이 멈추지 않내요
이런영화를 이제야봣다니,진짜배우들 연기..다시봣고,연제욱 싸이코패쓰연기도 대박...초반엔 솔직히 지루하고 무거웠다..하지만 후반부에서 아~~~모든 퍼즐이맞춰졌다
벤애플랙의 재능에 깜짝 놀랐네
왜 시걸은 나오는 영화마다 지혼자 안다치고 다해먹을까?
공포영화 치곤.. 너무 지루했따...
개봉하고나서 한 4년만에 티비를 통해서 보게됐는데 엄청 재밌더라구요 퍼포먼스도 멋지고 보는내내 소름돋았어요
뭔가 참신하려고 한 것은 알겠으나 개 막장 또라이 영화다...
제정신이 아니군 ㅋㅋㅋ
몰랐던 충격적인 진실.
스토리의 엉성함보다는 태권도라는 한국 고유 무술을 소재로 한 액션의 엉성하지 않은 화려함에 박수를 쳐 주어야 할 영화!!
참신하다. 딱 거기까지.
에라스무스 학생들의 생기발랄 사실적인 영화
평점이 너무 낮아서 10점 준다. 6점 정도는 되는 영화.
. . .
아주 쓰레기같은 영화 짜증남
다세포소녀, 클레멘타인, 긴급조치19호 이 영화 세편을 합친 멘붕을 경험할 수 있다. 감독, 제작사가 미치지 않고서야 이딴 걸 영화라고 찍을수 있을까? 여주인공이라도 출연료 좀 더 주고 화끈하게 벗기던가.. 속옷입고 뭐하냐? 장난해?
뭔 용가맄ㅋㅋㅋㅋ 재밋을 텐데 치킨이 생각나는 건 뭐짘ㅋㅋㅋ
크리스마스하면 제일 먼저 생각나는 영화
정말 너무 좋아서 말로 표현을 못하겠네요...케이블로 뒤늦게야 보게되다니!! 한 장면도 놓치기 싫은 최고의 시트콤!! 극중 현우같은남자 어디 없나요 ㅠㅠ
그렇게 상태 안좋은 영화는 아닌데...?cg가 조잡해보이나 이점수는 아님//
모야 이거
이딴것도 드라마라고.. 아휴
진짜웃기고재밍는데..평점이쫌낮네?!/급마무리가살.짝.아쉽지만!
햄릿! 돈은 있는데.. 정말 매너리즘에 빠진 최악의 중국 영화
왜 우리 나라는 무조건 코미디, 로맨스코미디라며 작품이 허접해보이게 광고를 하는 걸까? 이 영화는 겉보다 속이 훨씬 알차고 훈훈한 영화인데. 이해할 수 없다. 광고 좀 외국로맨스처럼 진지하게 했으면...
.
무슨 이야기냐구!
We accept the love we think we deserve.
Aweful !!
그냥 안볼란다.아씨~~
ㅎㅎ 막 영화 보는데 참여를 유도도 하고.. 신선하고 아이도 좋아했습니다.
이케 재미없는영화는 또 처음
아놔 탈출만 9점ㅋ 빵터졌다
영화보다 포스터가 더 인상적. 케이지(-1)
암담했던 왕가위 표절영화. 영화 내내 색끼 넘치는 연기를 보여준 배우들에게 충격
정말슬픕니다. 특히 맨마지막 정우성 죽을때 찍힌 cctv 장면 ..남자라 눈물참으며..
교훈적인 영화는 인도가 갑이제
아직도 생각납니다.. 꼬맹이 적에 봤었는데도 문득 문득 그리워집니다..
벗으면 모든게 용서되나?
단순히 줄리아로버츠라는 여배우의 힘만으로 끌고가기에는 러닝타임내내 너무 버겁다.
곱씹을 수록, 더 풍미가 깊어지는 게 명작이다
영상의 구성과 배우들의 연기, 배경음악까지 어느것 하나 빠지지 않는 작품
이게영화?! 그냥 단편동화수준인데.... 이게 돈주고 본다고?
멋진 영화임 ㅇㅅㅇ
우리 애들이 너무좋아하네요 교육, 감동, 재미 올여름 에 함꼐할 가족영화로 강추합니다
감독이 코미디가 무슨 뜻 인지 모르고 만든 경우에 해당함
영화 그자체만으로 본다면 별 10개 하지만빨갱이 영웅에 한국전 중공군영웅이라서 별두개
쒸레기
좀더 많은 사람들이 볼 수 있기를...강 추!
하루네 방송 나올때 강혜정 나올까봐 채널 돌립니다 강혜정 수퍼맨에 고정인줄 알았네요
보는내내 감동또감동..... 칼과함께 피아노앞에서 얘기하던장면이 계속생각난다.. 배경음악 엘리제를위하여...
놀고있네,ㅋㅋㅋ 하하하하
한껃 무시할 마음으로 보다가 생각보다 잘만들어서 놀라고, 후반부에 늘어지는 진행으로 놀란다. 그런데 그 진행이 생각보다 원작을 절묘하게 따른다. 연출은 8점을 줘도 되고 배우들 연기도 전혀 어색하지 않다 7점 줄 수 있다.
도전정신은 높이살만하지만,내눈엔 왜 주체할 수 없는 돈을 가진자의 객기로 밖엔 안보이지?
마지막화 빼고 볼만하다가 아니라 재밌다 그냥 ㅇㅇ
포스터봐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 타워가훨낫네
OO하네
호간지 최고!!!! 당신을 볼때마다 콩닥콩닥
내 삶을 진지하게 고민하게 만드는 군요..시저는 왜 죽어야 하는지 왜 여기서 꼭 시저여만 하였는지를...그리고 오늘 나는 잘 살고 있는지 잘 가고 있는지 뒷통수 한대 쎄게 얻어 맞은 기분입니다.
충격적인 결말, 절제하는 감정
팬심으로 보려했는데 정말 아니다;; 이걸 끝까지 본 내가 대단..
잘 모르겠다. 처음에는 님이 너무나 불쌍했지만 어쨌든 님이 인간들과의 생활을 그리워한다는 느낌을 지울 수 없었다. 인간들이 님을 이용한 것은 맞지만 과연 님에게 그것이 불행이었을지.. 버림받은 후의 대목에서는 정말 가슴 아픈 일이고 불행이 맞겠지만.
모든 애니메이션을 뛰어넘은 명작 그이상의 작품.
정말 횽아가 어렸을때 이런영화만한건 없었다 !! 쇼킹이었지 덜덜
이런건 tv특선으로 내주면 그냥그럴것같은데 영화로냄ㅋㅋㅋㅋㅋ
단지 아쉬움은 2편 보다 좀더 밝아진 분위기
그야말로 척척 맞으면서 은은하고 완벽하다. 김기덕 감독님을 제대로 알게 된 작품.
성룡제작이라고 봤는데...... 이거뭐야... 220억 대체 어따쓴거야 최악이다
사랑때문에 독립운동가로 변화된 열정적인 한 남자...
최고의영화
Bad!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
평한 애들이 제정신이 아님 ㅋㅋㅋ평할 가치도 없는 영화를..무슨ㅋㅋ억지웃음유발,진부한 스토리,연기마져 제대로 된사람이 없드만..평내용 읽어보면 대부분 미성년어린애들같은데ㅋㅋㅋ보는 안목수준이 그정도니,머 기대하고본거아니지만 해도해도 넘 하잖아.
칭송하고 추켜세우기에는 배불뚝이 팬더의 전광석화 같은 득도가 도무지 이해되지 않는다. 과대평가된 작품이다. 교훈적? 이정도 훈수 두지않는 영화 찾기가 더 힘들다.
짱이라능
영화 첫 부분에 많은 등장인물들을 소개해서 그런가 혼란스러웠다. 초반엔 지루해서 꺼버리고 싶은 충동이 들었지만 중반부터는 그럭저럭 무난한 편
넘넘 유쾌하고. 즐거워요 가족적인 드라마 넘보기좋아요본방사수. 열심히 하고 있어요
차가운 지금의 현실에 사는 사람들의 감성을 울리는 90년대의 불멸의사랑
70년대 영화라는게 믿기질않는다!!영화오버더톱이랑 비슷함.
꼭 태현이형리아유리누나랑 잘되기를 빔니다~!~!
배우들이 아깝다 ...
포장쩌네.일본AV배우 70%가 자발적으로 찾아와 AV시켜달라고 아우성 치는 판국인데
차림표
연출이 이전작보다 훨씬 화려하고 좋아졌네요.
재밋어요
너무 작위적이다
남자의 사랑에는 관대한 우리사회, .한번 뒤집어 보면 아주 좋은 작품임을 알게된다.
평점내리기
1점짜리는 모야.... 영화도 안보고 ...테러하는군...
아주아주아아주아주아주아주아주
일상처럼 흐르는 충격적인 사건들. 악, 분노, 용서...던져진 문제들.
10점 드릴게요 원피스니까
정서야 들리니..마지막에 권상우의 목소리..여운이 많이남는다.
예성씨만 멋짐
가슴이 따뜻해지는 영화에요 은주씨의 밝은모습도 볼수 있구요..많이 그립네요.ㅠ_ㅠ
그 이전에 나온 장군의 아들보다 액션신이 허접하다
그려지지못했던부분을정말 잘나타내주었네요역시기대를저버리지않는최고의야구만화~~
감성과감상을 구분못하는것들,개뿔 모르는애들이 유행따라 일루붙었다 절루붙었다ㅉㅉ
좋지도 않고 나쁘지도않다. 하지만 배우들의 연기에 감동해서 점수를 준다.
개지루
점수많이주는사람들거의알바인듯함;; 디비디로빌려봤는데 시간도아깝고돈도아까움요 윤두준땜에보려고한건데 잠깐잠깐얼굴비추는게다임 유치함;
가족의 의미, 부성애, 모성애
재미없다...
왜 기자평점대가 저렇게 낮은지 이해가 간다
영상미가 좋네요 특히 앞부분 암살씬의 공간미와 흑백의대비가 좋네요
아침드라마를 보고 온 느낌..
매력적인 캐릭터들이 다수 나오지만 제대로 살리지 못했고 후반부 전개도 너무 전형적이다.
액션은 괜찮지만 너무 스토리가 싱겁다..
평점낮은 이유를알겟당.. 저팔계같이생긴애가 선수라니.. 스토리는 좋은데 구성력이 비스트보이즈보다 한참못따라오는듯 ㅡㅡ
시사회보고왔습니다.. 열정과 소통, 사랑과 눈물의 그곳을 보실 수 있어요...
전작의 매력은 다 잃고 쓰레기가 된거냐..
죄와 실수는 모든 불행은 나의 죄에서 온 것이다 그리고 그 상황을 변화시키는 길은 회개하여 예수님의 피로 양심의 자유를 찾는 길이라는 걸 다시금 확증하게 해주는 메세지 강력한 작품.
지루함이 묻어나 좋은 소재가 빛을 못보는 케이스. 개인적 평점은 7점대, 1점은 평점깍기
삶이 무료해 죽겠다는 사람을 위해 지푸라기 역할은 가능할 것같은 킬링타임용 영화
박시후,불쌍한 넘...물건 간수 잘 안하다가,감옥가기 일보직전이다.이를,어찌할꼬?
뭐이딴 쓰레기같은 영화가 다있어;;; 이딴거를 왜 이따구로 평점이 높냐고요, 어디서작품성이있는데
기대 이상이네요미치도록 사랑했었고 후회로 남았던그때의 추억들을 기억하게 해준 작품이었습니다...
시원챦은코메디영화볼때마다 이영화가 생각난다, 진짜 재밌었는데...^^
윤아는 가수만하는걸로...연기는 과욕. 시청하기 열라부담
쉬리 이후 이렇게 못만든 영화 처음본다.. 70년대 영화보는것같다. 티비시트콤 한편보다 엉망. 한국영화가 예전에 이랬었지 하는 추억에 빠지며 봤다
감동적
홍보담당 누구냐?? 이런 영화를 완전 말아먹게 하고. 싸이코 스릴러에 sf 접목이라...생각보다 잘 버물러짐.
30분보다가 포기..욕하며 파일삭제..관객고문하냐?
진짜진짜 좋아요! 최미자씨 다시 보고싶어요 ㅠ 지피디씨, 아니 지현우님씨도..
하....진짜... 더 이상의 희생자가 안 생기길....
별로
갈등은 사랑속에서 그저 사랑싸움일뿐인걸
서기는 어느 영화에서나 명성을 가져다주는 멋진 스타다.영화 참 재밌었다.
엉엉 토마스 ㅠㅠㅠ '나무타러가자..' 베이다의 오열에 나도 울어버렸다..
피살자의 주변에 떨어져 있던,피묻은 칼을 집어든 손으로,먼저 옷부터 갈아입고,나중에 화장실가서 피묻은 손을 씼는다?이런것들이 무슨 추리를 하겠다고...(웃음)4교시추리영역의4는 죽을사의4인 모양이네.감독,각본,주연,제작,사망선고받음.그래서4교시추리영역
핵노잼 시작부터 끝까지ㅡ_ㅡ이 표정으로 봄 일본개그는 병맛이 매력인데 이건 뭐랄까 웃기려고 애쓰는게 보여서 안쓰러울 정도
쓰레기같은 영화.. 결론적으로 아무런 교훈도 없고 얘기하고자 하는 게 무엇인지 도통 알 수가 없다.
리 사랑해ㅎㅎ 국내팬 얼른 늘었으면 좋겠다
감독샠히가 문제지 무슨생각으로 만든거야
황우슬혜 .. 완전 느끼함..... 싫다
1과 별반없는 어이없는 스토리..여주인공은 이쁘다
나의 정체성을 생각해본다지만 지금 현재 사는 세상은 그럴 여유를 보일 수도 약한 모습을 보일 수도 없다.
이런영화에 8점이라니
그나마 본건중에 잴 낳다...
당시에 센세이션했던.
디워같은 영화가 또 있을줄이야 ... 나만 낚인건가
말이필요없음... 최악의영화... 뭔가심오한걸담아내려고는 한것같은데...반전있을줄알고 끝까지봤는데..ㅠ 사랑과전쟁한편 본듯한. 할말을 잃었음.
소리만지르다 끝나는드라마!! 시끄러죽겟써...
정신나간 국뽕 자위질 쓰레기 영화
스토리 최악..유치..개졸작
이런게 영화다 근래 본 영화중에 가장 갠찬은거 같다. 사람들 꿈이란거열정 너무 감동먹었다 뭉클하다 꼭봐라 !근데 왜 현실은 이런영화가 빛나지 안는걸까 !
난해하다..재미없다..그런느낌...-_-
미워도 다시 한번만 ㅠㅠ
보고나면 사람들 반응이 이해가 되는 영화. 엄마,아빠만 피해자됨 아들 죽이고싶다는 글이 왤캐 많은지는 보시면 압니다. 아들만 죽었었으면 사람들 반응이 이렇진 않았을듯. ㅋㅋㅋㅋ
시걸아 되지도 않는 나부랭이 액션한다고 고생한다. 자 받아라 1점
지효언니 연기 잘한다!!!!
부천에서 봤는데 너무 좋았어요
마지막 10분이 클라이막스다.
원래 예능 잘 안보는데요거는 재방송으로라도 꼭 챙겨봐요연예인이라는 직업을 가지고 있는 사람들이 집으로 돌아갔을때 모습은 어떨까 궁금했는데인간적이고 보기 좋아요계속 룸메이트 생활 보고 싶어요~!!!!
일단 배우들이 연기를너무 잘 소화해서 영화스토리가 더욱더 살아난거같고뻔한스토리임에도 불구하고두고두고 기억에남을 영화였다^^
꺅~여기 훈남천국이내용~김현중, 김재옥, 윤현민까지~눈이호강즁~ㅎ볼수록재밌구 점점기대가 커져용~
꺼`지셈
시즈루,마코토의 아기자기하지만 애틋한 사랑. 솔직한 사랑이 예뻐보였다.
별10점은 다 알바인줄알았는데... 이 영화는 정말 괜찮은 영화라 생각되네요.. 영화를 만들거나 좀 아시는 분들은 공감하실껀데,, 대본부터 연출, 배우 케스킹까지 정말 정성과 섬세함을 느낄 수있는 영화네요^^ 화려함과 배우들의 연기실력은 덤ㅋㅋ 최고!
별로 스릴러다운 맛을 찾아 볼수 없는 영화~배우들이 아깝다
하...제작비 아깝다...
모든게 다 신선했다.게다가 우주로 간 죠스라니...뭔가 좀 많이 참신하지않은가?말야.
고딩 대딩들 영화 동호회 애덜이 발로 만들어도 이거보다 나을듯...
우리나라의 슬픈 과거... 성장과 분배... 많은 생각을 하게된다...
강추
쓰레기
마음까지따뜻해지고 배불러지는영화!!
채워도 채워지지않는 욕정... 채워도 채워지지않는 사랑... 결국 인간이기때문인가?!
볼만한거같다
내가 봤던 드라마중 최악의 막장 드라마 -_-... 작가 상상력이 참 풍부하다.
뭔 개똥같은 영화가 다있지... ㅠㅠ
에스메랄다 성당에서 노래부르는 씬 최고.. ㅠ.ㅠ
정말 벌레같은 영화에요...
영화 찍어서 혼자 볼라면 이 양반처럼 찍어라. 예술도 정도껏 해야지 예술로 봐주지.
명작이라길래봤는데 너무 지루함
그렇다.. 신비로웠다
이대근씨의 무게있는 김두한 연기
무는자기자신이아니라다른누군가를위해쓰는것이다그것을잘알고있는중국위인애일대기!
공존으로 가는 길
굳이 이해 하려고 애쓰지말자.끝까지 보고나면 미쳐버릴지 모른다.우울하고 화가난다.
더럽게 재미없네 ...
뭔가가 나오겠지 나오겠지 하면서 기대를 하면서 봤는데 끝까지 아무것도 안나오고 영화본 시간이 아깝다는 생각이 든 내 인생 최초의 영화.
재밌다
헬름협곡에서의 레골라스 퀄리티,,,
김라임이라는 배우와 유건이라는 배우를 다시 보는 계기가 되었고 정말 인상깊게 보았습니다
극장에서 보고 진짜 열받았다 난!!쓰레기 영화 맞다
김민기편햇으면좋케다송창식편도꼭꼭꼭
이것도 사극이래냐 참내 어이없어 OOO
다시봐도 재밋고 여러번봐도 식상하지않은 영화ㅋ 억지스럽지않고 뭔가.. 꾸미지않은자연스러움? 암튼 이 영화 보고나서 유아인 나온 영화는 다 찾아서보게됨 ㅋ 생각없이 편하게보기좋은영화 ^-^다시봐야지ㅋ
ㅋㅋㅋ 진짜 쓰레기네 ㅋ
이런걸 극장에서 보다니 캐안습 저질영화
이거 초2때 엄빠랑 같이봤는데 이거보고나서 진짜 몇달동안 개무서웠는데 ㅋㅋㅋㅋ 초반 와이어씬에서 충격먹고 ㅈㄴ부들부들 ㅋㅋㅋㅋ
괴롭다.. 나도...
멍청한 연인이 살아남는 법
영화는 없고 색만 있다
좋은 작품입니다.설정7점연출7점그리고 성우들의 더빙 실력6점그리고 그외 주인공들 국어책 읽는 듯한 대사가 컨셉인거 같은데 이거 생각 잘 못 한거임 그래서-10점합계10점 드립니다
전체 평점 조절을 위해
진짜 별로다. 짜증연발 마리엄 인가 그 여자 딸 금마좀 그냥 죽여삐지 마리엄 땜에 더 짜증나네
음악이나 1960년대 일본의 배경은 흥미로웠음. 하지만 까놓고말해서결국 한국전쟁중에 무기팔러오던 우미아버지가 죽은걸 전쟁의 희생양인냥 묘사하는게 기분이 좋지않았음. 덤으로 뜬금없는 출생의비밀과 흐지부지결말.
모든걸 내려 놓으라고 말해주는 영화다.
킬링타임으로도 비추천 배우들은 좋은데 스토리가....ㅠㅠㅠ
화이팅!!퀴어들이 자유로운 그날까지..
10점으론 표현이 안된다 만점!오늘 다운 받아 봤다. 이런 훌륭한 영화를 이제야 보다니! 독일장교의 마지막이 더 슬프다. 잘 찾아 은혜를 갚았으면 좋았을텐데..ㅠㅠ 악한무리라고 다 똑같진 않은가 보다. 히틀러 그놈이 죽일놈이지.
이걸 메인에 띄우다니 네이버가 동방신기 디스하네..ㅜㅜ 묻어줘 제발
12시간풀로 다봤음 반나절까지 투자하기는아깝네;;ㅋㅋ
보고 싶은데 못본다ㅇ... 아쉽다....☆
너무재미없어서 열받아서 평점 처음달아봄
1점 이상 준 OO들은 뭐냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저걸 보고 점수를 주고 싶냐
김동빈 감독씨 이딴 연출로 영화만들지 말고 제작비로 독거노인들 도와주셔~
진짜 노잼입니다 추격자랑 비슷하다고하는데 전혀임
재밌다
우익배우 아오이 유우 주연 우익영화
나래이션님은최고였다..나래이션들으면서나가려는거버텼다.하지만내용은..쓰레기'다.
제정신이야?
요즘 인도영화 너무 좋네요..
케빈 최고!!
이 영화에 반전이 있다고 알고 보면 범인이 누군지 다 알 수 있을듯ㅋㅋ 뒤통수만 후려친다고 다 반전이 아니다. 개연성이 있어야지. 진짜 할리우드 시나리오도 개허접하구나
그래도 휴먼 비즈니스는 재밌었음
태국영화는 정말 ㅂㅣ추
가슴을 울리는 진한 감동.....
말이 필요 없이 애잔한 영화
관심없던 얘기였지만 관심 가져야 살 수 있음
트레인스포팅과 함께 사라졌어야했던 작품!!!
정말 연기 못하네.. 누구나 다할수있는 국어책 읽기 연기..
처음 볼 때만 재밌는 클리셰적인 킬링타임용 영화.
이런답변을 기다린 분들에게 말합니다 비디오로 빌려보지마셈
뭐 애들은 그럭저럭 보더라구요~
진정으로 내일의죠를 안다면 이건 쓰레기다
신산한 삶을 연기하는 꼬마가 놀랍고 영상미에 놀란 영화!!!
동방불패 ... 진짜 최고..
천극검이라는 검은 나오는데 소림사도 안 나오고, 강시는 후반에 잠깐 떼거지로 나옴
극장서 본영화중 돈아까워 열받은 영화중 다섯손가락안에 드는 영화다
자꾸 젖젖하길래 까고나오는줄 알았더니 별거없군ㅠ아 시간아깝다 뭔내용이야ㅡㅡ귀신뭐이런건줄알았다 결말 생각대로 뻔하고
좀어렸을때본영화..드디어찾았다 ㅠㅠ 결말이좀아쉽지만 완전감동적...
연줄로 우승하는 결승전 재밌었던 초중반 기억까지 싹 다 망쳐버리네 결승인데 긴장감도 없고
시작부터 키스만 백번넘게 빨아댐 집안에 뜬금 마약발견 마약찿으러온놈이랑 만났는대 운좋게 패닉룸으로들어감 전화기 남자가찿아옴 신호안간다고 전화기 때려보시니 가만있는 여자친구보고 진정하라고 정색빨음 여까지보다 잠들음
좋아요 배우분들의 열연이 감사합니다
마넥만큼 사랑받고 싶다..마틸드 만큼 사랑을 주고 싶다..
두고두고 생각나는 영화 김상석님 감독, 배우로 승승장구하시길 화이팅
최악의 슬래셔무비로 꼽기에 충분하다
우리가낸 시청료가 이따위 허접한 드라마에 투자 되는게 화가난다. 쓰레기보다 못한 걸레같은 시나리오 그리고 발연기 대가들만 모아놓은 아침드라마 역사에 길이남을 구역질 드라마
뒤죽박죽 우당탕탕 자연스럽지도 않는 난장판인 영화 ㅡㅡ
진심 이게 재밌어?ㅋㅋ
일본원본애니로 봤을 때 어땠을지는 몰라도 한국 더빙으로 봤을땐 시나리오,티저, 한국성우 등이 많이 아쉽. 스토리도 좋았지만 한국더빙으로 봐서그런지 몰라도 그렇게 여운이 남는 영화는 아니였음. 퀼리티,티저,전개등 다소 아쉬워 5점
대박인듯스스스스스ㅡ
트릴로지 중에서 가장 내용이 좋다. 이제라도 봐서 다행이다
동심파괴
1점도 아깝지 않을까...?
스릴러라기엔 넘어설프다 시간때우기용~
차라리. . . 야하기라도 하지 그랬어. .
내 영혼의 마데카솔 같은 영화
엠마왓슨짱짱 연기너무 잘해요
정말 감동받았습니다예고편보고 바로 시청했습니다이런좋은영화 앞으로도 계속 이어나가길 바라겠습니다Good
외국코미디중가장잼나게웃었네.시리즈중 최곤데이제야보다니쩝.어쨋든 정말웃김
지금 개봉해도 전혀 부족함없이 흥행할 영화다.
졸라 잼없음 감독 죽이고 싶을정도로
시원시원한 액션~잼있어요 ^^
1987년 당시 근 미래에서 그들에게 와버린 영화. 액션,캐릭터,유머,풍자,철학,연출 모든 것을 한 영화에 담는 짓은 2014년인 지금도 감히 어떤 감독들도 해내지 못하고 있다.
최악의 드라마.
이건 그냥 애니로 보세요 아직 안본 애니지만 솔직히 제 취향 애니는 아님
오늘 심사위원들 특히 박진영심사에 눈살이 찌푸려졌다 알맹솔직히 실력면에서는 월등하다 그러나 오늘에 무대는 음이탈에 실망스러운 무대다 전에 박진영 심사평 목관리도 가수라면 당연한거라더니 1등은 2등으로 2등은 꼴등으로 정말 이건 아니란 생각이든다
80년대 조그마한 브라운관 칼라TV로 보고 오늘 다운 받아 51인치 TV로 감상했다.. 죽기전에 이런 궁극의 걸작을 대형TV로 볼 수 있어서 정말 다행이다
난 남자라 그런가봐~~
에이...2편에서끝냈어야함...이건 영웅본색시리즈에서 빼야함..
천국에 다녀온 소년은 천국에서 돌아온 소년의 알렉스가 아닙니다. 이 영화의 주인공은 콜튼이고 알렉스의 이야기와는 다릅니다.
ㅠㅠ디게슬프구 정말재밌어요 재밌으면서도 슬프네요 강추합니다 ㅎㅎ
모하자는거임? 쓰레기 영화~
재밌어요
제미있겟네요
외계물을 가장한 비과학적인 싸구려 청소년 멜로. 그토록 훌륭한 SF '가타카'를 만든 감독이 도대체 왜.. 쯔쯔
쓰레기..
알바도 안쓰는 저 예산 홍보 영화
개인적으로 cg나 컨셉은 흥미로웠지만 주인공들의 허점이 많이 드러남.지구를 구하는업무인데 많은 상황에 대비했어야하는거 아닌가 결국 우왕좌왕하다가 죽는영화
10점 만점의 영화는 아니다. 이따위 평점은 한국인이 만들었다는 이유로 밖에
범수님 연수님 연기 너무 잘하시고 잘 어울리는 거 같아요 아이리스2보다 더 좋은 연기 기대되요 홧팅 시청률 올랐으면 좋겠다
일본은 뭘 해도 AV 냄새가 나서.. 미국 영화를 보건 영국 영화를 보건 문화적인 부분 어느정도 이해할 수 있는데 일본 문화는 정말 이해안된단말야
배우들이아깝다!!!!
이호영 남자배우 너무 신선함!! 영화 괜찮은데~~~
별로라서 1점 밖에 못 드리겠습니다
음모론에 이제 막 빠지기 시작한 중딩이나 고딩이 썼을 뻡한 스토리와 구성. 말도 안되는 허점 투성이. 이게 정말 재밌다고? 지금까지 본중 네이버 평점이 가장 많이 잘못되있다고 느낀 영화.
전편과 스토리 변함이 없으며 브룩 쉴즈가 진리다 그만 울궈먹어라 ㅅㅂ
포기란 배추를 썰 때나 하는 말.ㅋㅋ
편집은 늘어지는데 버릴장면이 없다
분명 잘만들어진 영화다 하지만 쓰르라미 울적에를 완전히 베낀 표절영화다
SNS의 폐해...마녀사냥...요즘 절실하게 공감하고 있다...
겉보기엔 엑소시스트류. 깊이들어가면 근친상간물..
왜봣지 ㅡㅡ
그냥그런.. 프로그램같네요..
아이가 너무 재밌다고 하네요
여러가지 괜찮은 장치들이 많아 재미있게 봤습니다
평범하지않은..
평점 조작됨.. 내 살다살다.. 보스상륙작전이후로 댓글을 안달려고 했는데.. 내포인트 돌려줘..
첨부터 끝까지 재밌다... 비현실적인 것도 있는데 그게 더 영화를 더 독특하게 만들어주는거 같다~ 순수했던 시절 한 남자를 정말 사랑해봤던 여자면 감정이입이 될 것이다. ost 까지 완벽하다. 근데 예술적 작품성을 생각한다면 좀 아쉽
어렷을 때 본 기억도 이젠 추억이 되었구나
진짜.. 재미없던데.. 몰입을 못해서 그런가 걍 별로 ㅠㅠㅠ 아기만 고생한 것 같아..
보고나면 기분이 좋아진다 나도 모르게 ^^
솔직히 우리나라도 차별이 난무한데 외국이라고... 따뜻한 시선 필요합니다!
넘치는 말들은 다큐멘터리를 극영화로 만들기 위한 노감독의 몸부림으로까지 보인다.
OO전에 본 내인생 최고의 영화
ㅅㅂ 옛날영화같고 재미없네열;;;;;;;
mbc 드라마 왜이래요..대체 이거 언제 끝나요 오랜 습관이라 매일 아침 켜놓고는 있지만 몇부작인지 나와 있지도않고 아놔..이것도 드라마라고 진짜..
재밌는데
ㅋㅋㅋㅋ 영화로본다면 C-급영화 몸매로보면 A+
이거 스릴러였어?헐~ 스토리도 이상하고 연기도 이상하고보는 내내짜증났던영화.시간아까움.
B급 재난 영화. 진부한 전개에 볼거리 조차 부족하니
거창한 소재를 잡았으면 좀 제대로하든가.이게뭐니.
정말 재밌습니다.베리굿!!!!!!!!!!!!!
어렵고 힘들다.. 하지만 아름답다
가장 낮은자리를 찾으셨던 가장 높으신 분
이거 엄청 유치하고 내용이 너무 흐지부지하고 재미도 없음 내가 예매권 당첨만 되지 않았어도 안봤어요
배우들이 예쁘고 좋았지만..역시나 나와의 공감대는 없다.
먼가 아쉽다..
요즘 케이블 티비 리얼다큐보다 더 막장...
'실화'였다는 것을 제외하고는
어휴...
어린이 성장 드라마입니다.유치합니다.
대좌는 괴뢰군이었습니다 ㅜ_ㅜ
그냥 오글거림 도저히 ..ㅅㅂ
오 이런거 재밌네. 근데 평점 되게낮다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
일본영화 맞나요? 헐리웃 영화 뺨치는 영화에요
브레이브 원보다는 크레이지 원이란 제목이 더...
내가 사랑한 영화.
무신론자 농락 + 기독교인 자위질 영화;;; 주변 캐릭터 하나하나가 주인공 관점 지지해주는 역할이고 교수는 철저하게 강간당하고 인격까지 짓밟힘 대학생 괴변에 반박도 못하고 어릴적 트라우마까지 만들어서 사람을 그냥 바보로 만듦
연기는 최고지만 내용이 영..
너무나도 사랑스러운 아이에게 세상의 편견이 해피엔딩이 아닌 새드엔딩을 준 영화. 도입부에서도 한 번, 끝날 무렵에 여러차례 울면서 봤습니다. 마음이 아프네요.
혹시나하고 봤더니 역시나... 놀라운 전개!
한국스릴러의 가능성을 보여줬고.기대이상이었다.
굳 좋아요 엄청 많이 좋아요
우리말 더빙으로 봤으면 재미있게 봤을것을 ~ ~ ~ (ㅠ.ㅠ)
미국이 사람 농간한다 와아~ 이게 머냐~
보다가 잤다 ㅋㅋ
1점 ㅡㅡ
효율적이지 못한 이상한 동거.
아어어저뉴유ㅜ룯데베뱌ㅗ듀우윙
쓰레기같은 영화1점도 아깝다내가 이사람영화는 절대 안봐야지 하고 다짐한 첫번째 감독...장.항.준
만자량의 비열함은 절정으로.. 강호정 속편으로 진짜 재밌게 봤다.
잔잔하구조아요ㅎㅎ
말이 필요없음 전무후무한 영화란 바로 이거지
한편의 영화가 아니라 한 권의 책을 읽은듯한...제 자신을 돌아보게 하네요
이건 뭔가요?? 시사보고 나온 사람들 욕 바가지
영화관에대자로뻗어자게만든영화는너가처음이야♡감독님이최고입니다!
난 되게 재밌게 봤는데.. 센스있는 유머가 웃겼고 퀄리티도 떨어진다고 생각안한다. 그저 취향차이인듯.. 전개가 빠른것도 좋게 봤다.
누가 내게 제일 좋아하는 영화가 무엇이냐고 묻는다면 빈집이라고 말할것이다. 대사가 없음에도 감정을 잘 볼 수 있었고 개인적으로 이런 해피엔딩을 사랑한다
시원하고 통쾌한 스릴을 느끼고자 한다면 이한편으로 충분하다. 과거기준.. 쿨럭.
비티비에 무료로 올라와있어 오랜만에 봤는데 예전기억도 나고 잼있다. 송승헌 너무 잘생겼고 귀여운 정다빈 안타깝다..
그렇저럭 잘봤다. 갑갑한 면이 없지않아 있지
여주 개민폐녀네 보다가 짜증나서 안봄
깨달음이 있는영화에요~
미스터빈 표정변화가 참 예술이네요ㅋㅋ유쾌하고 볼만하네요!
하룻밤에 일어난 로맨틱한 마법이야기
한마디만 하지. 전문가 평점은 믿지 마라. 한괴뢰 부하인 씨네21 기자들 평점이다. 진짜 영화적 가치를 따지려면 저 평점에서 2~3점 까면 된다.
안나구너너쟈규거나애어주
결국 주인공 산거네 몰입도 짱
마지막에 죄수랑 전화할때 빨간머리가 교수패고 전화 받았으면 차라리 나은 결론이었을뻔했네요
이영화를 끝까지 볼수있다면 당신은 진정한 영화인!! 끝까지보는게 안쓰러울지경
좋아요
거지 정말...ㅋㅋ더럽고 보면안됌...
잘봤어요!!!ㅋㅋ 한번더 보려고해요!!!ㅋㅋ
나가요 성괴들 나가요 성괴들~♡
내용과는 별개로 순수하고 해맑은 정신의 감독이 제작한 거 같다. 다음작이 기다려져
왜이제봤나싶은 영화 꼭보세요
차라리 다 보여주쥐...ㅋㅋㅋ
캐릭터, 특수효과, 분위기 어느 하나 못살리고 원작을 졸작으로 만들어보린 지루하고 답답한 영화..
아우 유치하다.심해...초등생정도면 좋아할듯.?.절대 속편을 기대할수없는영화..제레미와 존 말코비치가 아깝다.
조금 지루하고 내용도 허술했음
잼따~
어쨌든 재미없다
처음에 딱 보기싫은 전형적인 블랙코미디물인줄 알았다가. . 류승범때문에 한번 보게 됐다. . 그렇지! ! 코메디는 이래야지ㅋ 억지 코메디가 아닌 구성과 스토리. . 거기에배우들의 연기. . 이런게 대한민국 코미디영화 아닌가싶다. 김옥빈 연기 안이상하다
징그러움은 상큼하기까지하고 연기의 어설픔은 깜찍하기까지 한다
그냥 재미는 별로임...
내가 뭐 영화광이라서 명화만 찾거나 하는건 아닌데 어찌나 유치하고 재미없고 못만들었는지 옛날 이소룡이 케이토로 나온 그린호넷을 다운받게 만들었다. 나도 고급스런 관객이 못되서 꽤나 대중적인 안목을 가졌는데 이영화는 내가 본 허리웃영화중 최악이었다.
그냥 기분나쁜 영화....근데 별점 1개 이상찍은 사람 뭐냐?
오래전에 봤지만 아직도 강렬하게 남아있는 장면들..
탑건도 아니고 놀이터도 아니고 공군 군 위계질서를 망가트린 말도안되는 허접한작품
에효 답이 없다
1편보다 더 진화했다 ㅋ 더 재밌음
결말 때문에 다망쳤다. 일본 애들은 왜이렇게 그로테스를 좋아하나? 마음에 병이있나?
김수로가 열심히 할수록 짠해지는 영화.
재미는 없네요
잔잔하면서도 재즈음악이 인상깊은 일본판 러브액추얼리.
좋은 음악에 좋은 배우, 좋은 연기...어린 제니퍼 코넬리를 보는 것만으로도 좋은 영화가...유태인 마피아를 다뤘다는 이유로 아카데미가 외면한 명작
이게 재밌다고?? 진심으로??
역시 기대했던 대로.관록있는 배우들. 형태는unconventional해도 가족!
마가렛 대처 시절 광산의 운명, 생존과 정의를 위해 싸우다 정치에만 빠지면 외려 작은 아이의 꿈도 쉽게 무시하기 쉬워진다는 것, 사람의 꿈을 세워주는 일은 낯선 사람 죽은 사람 가난한 사람 가릴 것 없다는 것, 무엇보다 노래와 춤이 멋졌던 영화
내가 태어나서 여태 본 영화들 중 베스트 5 안에 들어가는 최악의 영화... 한말씀 드리자면 예고편이 영화의 전부입니다.
평점이 너무 높다. 인생이 너무 우울해서 보는데 좀 짜증나던데.. 엔딩은 나름 훈훈!
솔직히 기대많이 안하고 그냥 한번 봐봤는데 너무 재밌다. 수영도 생각보다 너무 연기잘하고 ... 정말 너무 몰입되서 본방해야겠다. 드라마 분위기 너무 좋아요 진짜로
자신을 한번 돌아보게 하는 영화
한줄로 마무리 할수 없는 영화 그녀의 감정이 그대로 전해져온다..
disappointed...
아이들은 좋아할지 모르겠으나..
내 딸을 위해 다른 사람들은 죽어도 된다. 그러니까 나는 아빠다. 뭐래.
사람의 욕망을 너무나 미려하고 당연하게 포장한 영화. 뛰어난 표현력과 별개로 오로지 주인공 둘만의 관점에 너무 집중한 듯 하다. 둘만의 세계로 끝내었어야 하는 영화. 감성적 허영의 극치.
성룡 영화 중 보아서는 안 될 졸작 중 하나. 고소영도 그랬듯이 김희선 역시 영화와 인연이 없는 듯
웃기고 앉아있네...
줄리가 왜 줄리아에게 욕먹었는지 알만한 영화...식탐은 자극시킨다.
우디앨런은 환상 그 자체. 조금은 진부하고 유니크 한 맛은 사그라 들었지만 그래도 그의 감각은 오감을 만족시킴.
시작은 니시지마 때문에 봤는데 나름 괜찮은 영화 봤다고 생각합니다..
영화를보지말고 잔다르크를 보라
애플시드-자막OO나..머냐..몰입을 할수가 없네..
다른 두 사람이었지만 같은 꿈을 가졌기에 제일 상대를 이해할 수 있는 것도 서로가 아니었을까. 한시도 지루할 틈이 없는 그러나 울림이 있는 영화.
나에게도 피터팬이 있었으면..
처음부터 끝까지 스토리며 배우들의 연기력에 헤어날 수 없도록 몰입하다가 마지막 아들과의 면회에서 얼마나 찡하던지... 이 영화 박수칠 수 밖에 없네요...
볼만하던데?
나이는 상대적인 것이다.
애니메이션에는 로맨스 넣지 마라. 아이들한텐 불편하다.
아만다 사이프리드는 완벽한 여자다
평점이 너무 낮다고들 하는데 나는 이만하면 충분하다고 봄. 007 시리즈 예전 걸 보고나면 <007 스카이폴> 이 달라 보일까? 나는 M 이 목숨 걸고 지킬만한 여자인지도 모르겠고, 007 의 매력도 모르겠으며 전반적으로 아주 지루했음.
진짜어이없네? 나한준이살려줬다고다시마음이돌아간다는게말이돼? 뭐이딴결말이다있대..사람이저렇게홱홱변할수가있나어처구니없다정말 내용이왜이럼....
내 생애 최고의 애니... 아 추억 돋아. 30대가 되었는데 다시 봐도 너무 좋다.. 미칠정도로!
아버지들의 도시가 이리 저급하진 않다 아이가.
이연결 ㅅㅂ
그래 영화가 장난이다. 경치 좋운 데서 니 맘대로 찍어라.
마약,청춘,섹스
전체적으로 보면 완성도가 떨어지는 작품이였다상황의 전개도 너무 억지스러웠고주제도 명확하지 않았다한마디로 캐스팅 잘한 아침 드라마 같았다
내용 ㅈㅗㅎ다
특소라덕분에 가슴이 콩닥콩닥 설레였음.... 엔딩도 너무 슬펐구...
보고싶은데.. 없네.ㅡㅡ;; 어디 자료 받을곳 없나여?
초등학생때학교에서봤던기억이...ㅋㅋㅋ재밌었다~
살인이란 이 세상에서 가장 추악한 행위이다-마티유 카소비츠
허무와 용서와 아련함과 슬픔과 기쁨과 안도감
최고인데요 꽤 볼만한데
아무리 킬링타임용이라도 이건 아니다. 내용의 개연성도 전혀없고 미국 영웅을 만들기위한 끊임없는 어거지의 연속 좀 심하다.
짱재밋어요ㅡ니모토마토기린흑인
세금 아까워 니들만행이 유명한데. 18자
너무 뻔하고 의미없는 흐름.... 너무 옛날 영화라서 그런가
절정의 영상속의 극도의 외로움...
아이고 윤발이도 이젠 다 됐네.. 다되었어 이걸 영화라고 만든건지..
박지성 최고!
어디로 갈지 몰라 갈팡질팡 하는 미로처럼..
전쟁의 광기와 참담함을 사실적으로 묘사했다. 이것이 진짜 전쟁이다.
쥰세이와 아오이의 애절함이 느껴진 연기와 함께 영화속 음악과 배경이 어우러져 만든 냉정과 열정사이는 절대 잊지못할거야 ...
인간들이 넘 불쌍하다. 주인공이 인간들을 넘 학살함. 악당은 실상은 라이칸인 연구소 소장과 실험으로 더욱강해진 그 아들 라이칸인데.. 이런 사실을 모르고 국가를 위해 경비를 서고 있는 경비와 경찰을 학살하는 영화임.
올해본 영화중에 최악
난좋은데?
탄탄한 시나리오에 모두들 연기 놀라워요 감동감동
음악이 아주 좋았어요.
영화를 이런 식으로 만드니깐 정권이 바뀌는 거야. 개혁세력은 성의 좀 보여라
아, 슬프지만 난 끝까지 보기 힘들었다.
재밌게시청중...ㅋ
우리가 흑인 소울음악을 따라할 수 없는 이유.
공형진의 대표작이 아닐까 싶음 느와르 인듯 느와르 아닌 느와르 같은 멜로영화 요즘 시대 에나왔으면 신세계처럼 각종 대사 패러디에 이슈가 됐을지도
어떤공감대를 원하는지....영화적매력이없는영화
영화는 무감흥이나 밤에 차 타기 전 뒷자석 체크는 필수가 될 수도
짱깨 스케일 하나는 역시 ㄷㄷㄷ
진짜 근엄하신 우리 아버지한테서 X욕이 나오게한 졸작.
대사들이 너무 뜬금없고 무슨말 하는지도 모르겠던데....
여러분~~~~~~ 이 영화 3점 밑으로 내립시다~~~~~~~~~~~~!!!!!!!!!!!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잘 봤습니다 보기 좋네요
오늘 봤는데 진짜 대단함!!! 인형이 살아있는듯한 느낌이 대박!!! 거위도 넘 귀여웠음^^ 무대위의 모든 배우들에게 박수를!!!!
문성근의 연기력만으로도 10점이 아깝지 않음... 절제된 연기 속에 섬뜩한 느낌을 너무 잘살렸음...문성근을 제외한 누구도 이 캐릭터를 소화할 수 없을듯
와 높은 평점을 보고 봐서 그런지 기대를 많이 했는데 너무 재미없었네요...소재만 신선하고 나머지는 너무 뻔한 전개들... 영화가 아닌 일본애니만화를 본 느낌이었어요 이 소재를 다른 감독이 다르게 풀어나갔다면 훨씬 잘 풀어나갔을 것이라고 생각합니다.
10여 년 전에 본 영화.. 다시 보아도 디카프리오의 연기는 대단했다
감동적이에요
화면은 멋졌다
가끔 보면 기분완전 상큼해짐 ㅋ 상큼깜찍하지만 B급은 아닌 영화 :)
B급 호러 코미디를 표방하는데, 어느 정도 성공은 하지만 대부분 지루하고 어이가 없으며 질이 낮다.
멋찌다 고려 이전 전통인 근친상간을 계승하고~~~ ㅋㅋ
별한개도 아깝다. 갈수록 개판이네.. 어이가 없다.
지루하게 졸면서 봣다...왜 만들엇을까.
벗어서 흥한자 벗어서 망하리니.
볼만하던데?
이건 무조건 자막판으로 봐야 제대로 재미짐..더빙으로 할꺼면 목소리톤이라도 비슷하게 하던가..원본보고 더빙보면..무슨 어린애들 장난하듯이 하는것도 아니고.
초딩떄 봤던건데, 오늘 첫눈 오니까 더 생각나요ㅋ 카시오페아 아름다워요
우와 기대 안하고 봤는데 짱~!
노래가 너무 좋았음.
도시가 삭막하다... 잘 그려졌어요
1992년 작 복수혈전~~
와우 평점 너무나 높다 이건 만든인간이나 상영해주는 인간이나 대다나다ㆍㆍㆍ
안내상, 진지희님의 연기력 외엔...억지 스토리와 눈물 ㅡ.,ㅡ;; 뭘 말하려 하는건지... 애랑 보다가 짜증났음
후...;;종나 지루하네... 수면제임???
너무 좋다 이거 평점에 속지말고 한번 보면 압니다. 진짜 너무너무 좋은 영화였고 강동원,이연희라는 배우에 대해서 다시한번 생각하게 되는 영화였습니다. 그리고 감독도요
영상이나 결말의 아쉬움을 뒤로 하고 신선한 이야기였다.
노다메칸타빌레와 더불어 리메이크는 함부로 하면 안 된다는 것을 보여주는 반면교사 같은 드라마. 많은 작가들과 감독들이 꼭 봤으면 하는 교훈적인 드라마.
역시 웨슬리 스나입스.. 좋다..
"엔딩 OST만 좋다. Tegan and Sara - ""Divided"""
오하나아짱인정하는부분
앤티크 때도 그렇고 , 게이만 등장하면 난리치는 사람들때문에 짜증났음
정말 짱이다!!!.ㅠㅠ눈물난다..
드라이브를 만든 감독이 만든 작품이라는게 믿기지가 않는다. 망작..
오늘날 남녀노소를 막론하고 알고있는 인간의존엄성..하지만 예나지금이나 국가는...
한없이 평화롭구나..
링이란이름으로 마케팅 하기엔 이제 너무 먼 이야기다.. 감 많이 잃은듯
이번년도에 본영화중 가장 병맛스러우면서도 스펙타클함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미국을 지탱하는 힘같다. 잘못된 권력과 물질만능이 지배하는 한국사회에도 이런 가치관을 담은 영화가 영화스럽다가 아닌 감동으로 다가오길 기도해본다. 아픈곳과 낮은자리에 따듯함이 더 가길...
이준기와 신민아 역시 멋진 훈남훈녀다.다시 보고 싶은 추억의 드라마.배우들의 캐스팅도 좋았고 내용도 재밌었다.
불륜녀가 뭐가 이쁘다는건지... 눈 찢어진 여우같구만... 단순하고 대충 밀어붙이는 스토리에 그나마 초반은 볼만했으나 중반부터는 어이없는 헛웃음만 나오게 하는 영화... 왜 끝까지 봤는지.. 나참...
한성천의 포텐을 볼수있다.
살짝씩 웃겼다ㅋ새벽에 보기엔 한없이 아까운..실컷웃지도 못하고.ㅠ
만약 오인헤가 좋은 pd에 눈에 띄었다면 붉은 바캉스 같은 쓰레기 안했어도...지금쯤 어느 정도 인지도 있는 배우가 될을텐데... 뭐든지 시작이 중요함! 개인적으로 김지호 닮어서 정말 좋아 하는데...
보고싶다....보고프다..존사람부럽다
에릭로버츠 이때만해도 진짜 잘나갔던배우였는데.....
반전이니 식스센스니 그런건 생각할 필요없다 영화는 영화일뿐 현실적이고 드라마틱하게 접근하려는 잔잔한 영웅물
김지훈 감독은 지금까지 번돈으로 잘먹고 잘살고 영화는 그만 만들어라 스토리 내용 대충 그냥 만든 거 한 눈에 딱 들어온다 참 돈 벌기 쉽네
짱 된장찌개 먹고싶은 영화
괜히 봤다... 시간아까움...................
이 작품이 어떻게 8 점대야 ? 9 점은 충분하다.
진짜 보고 이야기하는건가. 참 재밌는 영환데..
유아인이 너무 좋아~~~
우왕좉타
재미있어요
진부하고 유치했던 영화.. 대사 마저 삼류 사기꾼 대사처럼 진부했던.
재미 있고 캐릭터도 매력있다.
10점만점에 100점줘도 될만한 영화.
평점 처음쓰는거 처음이당 :) 재밌게볼게요
3D의 표현이 조금 더 자연스럽길 바라며..
그냥 1편으로 끝냈어야..
이거 진짜 어이 없다..;;
얼굴이 망했당 ㅠㅠ
단순 액션인 줄 알고 보다가 감동 받다.
이런영화에 출연할거라면 모친이 올리비아 핫세 라는 얘길 말던가
재밌게봤던기억이..
와 정말 재밌었음 ㅎㅎ
마이클 조던 보면서도 느끼지못한 흙형되고 싶은 감정을 처음 느꼇다.
남자가 보면 부럽다란 말 밖에 할말이 없음....재밌네
가족들과 함께 봤는데 참 괜찮은 영화였던것 같네요ㅎㅎ
돈퍼부어서 이게 뭐람. 그놈의 행복타령이라니.
장국영과 주윤발의 케미가 절묘했던 영화. 그들의 액션도 코메디도 모두 사랑스러웠다. 장국영이 부른 주제가도 최고!
재미없다 -_- 한국영화가 더 재미있다 -_- 평점이 2.95? ㅋㅋ
괴테와는 거리가 멀다.
윤진서 같은 스티일 정말 싫다 진짜 싫다
청춘의 달콤함과 씁쓸함
와 멋찌네.. 이것밖엔 없다.. 아.. 내용두 없군..
1보단 못하지만 흥미로운전개와 역시나오는반전덕분에 괜찮았음
뭔 내용인지?
벤허 역은 말론 브란도도 탐냈던 배역인데 190cm의 찰톤 헤스톤 보다 175cm의 차돌 같은 말론 브란도가 더 어울렸을 듯! 만약이란 건 없지만 말론 브란도가 벤허 역을 했다면ㅎㄷㄷ 말론 브란도는 나이 50도 되기 전에 아카데미 남우주연상 3개네!
재미있게봤습니다! 댓씽유두말고도 다른 좋은음악들 많네요~ ⌒⌒
짱입니다 마의 넝넘 잘보고이써영!
오션스시리즈 다 합친것보다 이거 한편이 더 잼있음
아주 잘 잤다 다음에 잠이 안 올 때 또 봐야지
알바들 설치지마라 솔직히 10점은 오바다
연산군도 어찌 보면 불쌍하네
사상 최악의 반전
무책임하고 이기적인 덜 떠러진 사랑을 보여준 남주인공 레너드 재수없고.. 미쉘년 부유한 가정환경에서 집안 망해서 자립심 없이 마약에도 손대고 가정 있는 남자 파탄 시키고 .. 결국 교훈은 사랑 사이에서 왔다갔다 하는 년놈과는 상종하지 말아야 함을..
최고!! 연기가 눈물날정도
특유의 어두운 분위기와, 맥라이언과 마크 러팔로의 연기 너무 좋았다.
고양이에 대한 인식이 많이 바뀌면 좋겠네요
2배속으로 보다가 껏음.
큰 감동은 없지만 잔잔한 감동이 뭉클하게 했다
여자들 원래 드라마에 평점 잘 주는데 30대 노처녀들이 여옥이에게 너무 감정이입해서 불륜미화라고까지.. 후..
어릴적 봤을때도 좀 유치했었다는..;
동기든간 모습이 너무 보기좋아요 한3주 분량 나올듯요 동기들 급 등장하실때 눈물이 핑 도네요 잘봤습니다
개봉 자체가 의심스럽다. 우리나라 개봉사는 반성 좀 하자 ㅡ.ㅡ;
귀여우면서 상큼했던 영화
결말이 기독교적 힘을 빌린건. 이 영화가 기독교 영화제 지원작이니까 그렇고. 기획의도가 그런걸 어째. 그 외 부분은 악간의 개연성 부족과 뜬금없음이 있지만 꼬집어서 보지만 않으면 기분 좋고 잘~ 만든 영화. 연기 천재 성유리!
세상에살아숨쉬는모든인격체들이라면이가슴미어지는만고불변의진실을반드시접하기를..
끝에는 썩어가는 시체와 푸석한 모래, 그리고 만신창이가 된 순례객만 남았을지언정, 그에게는 모든 여정이 마땅히 해야할 추도 제의였을 것이다. 정통 서부극의 유산을 현대적인 묵시록으로써 상속해낸 토미 리 존스에 감사와 경의를 표하며.
설마 했는데 역시나 이 영화였구나
잔잔하면서도 유머가 넘침
이 캐스팅에 이런 졸작이... 코언형제는 실패를 인정해야할 듯... 개봉전후 평점이 말해주듯 빈수레가 요란했네...
영화 만들다가만줄 알았네...!의미도 감동도 내용도... 배우가 아까움
눈물많이뺏따!!
마이클 패스벤더의 가능성을 볼수 있는 영화였다. 찍기 어려운 장면을 소화하는 것을 보면, 소름이 끼칠 정도다. 남자들만이 알고있는 추악한 비밀을 여지없이 보여준다.
아핳핳
아주 잘 만든 영화...송재호가 분한 박정희가 현실이랑 가장 맞지 않지만, 오히려 그 편이 영화에 더 맞았던 것 같다.
반지의 제왕을 능가하는 액션 판타지...
코난의 다른작보단 스릴이 덜했던거같지만 역시 코난!
2년전 새벽에 채널돌리다 제목이특이해 봤다 이영화를보고 한국영화를 다시보게되었다
영화는 겁나 진지 빠는거 같은대, 동남아 경찰 볼때마다 웃음터짐 ㅎㅎㅎㅎ
그냥 볼만함 무섭기보다 웃김
말이 필요없다. 이건 내 인생드라마다. 와 이드라마때매 눈이 너무 높아져서 이젠 다른 드라마를 볼 수가 없어졌어. 지성 황정음 연기 ㄷㄷㄷ
맨위에 평점 주는 인간들 얼탱이없다 그래 좀 원작 어스좀 보셧나보다 스토리가 맘에 안드셨나보다 이영화는 어스3등 후속 영화들 베놈 시니스터 식스 심비오트 등등을 위해 굉장히 많은 떡밥을 뿌린거다. 이영화 연출미만 봐도 10점이구만; 진짜 천재적인 감독
나는,같은 장면을 왓치맨에서,본적이 있다.물론,범인은,전혀 다른 사람이었지만...차라리 케네디 서거를 소재로 한,스티븐 킹의 신작을 영상화하는것이 나을뻔했다고 생각함.같은 이야기를 소재로 한,올리버 스톤의 영화에 전혀 미치지 못한다.족탈불급.조족지혈.
사기꾼!!!나두이런영화 만들겠다..
어릴때 부터 많이 봐왔지만 아직까지 재밋다.
어이가없네
이게 왜 공포 스릴러지... 포스터사진만 무섭네
0점준 내가 병맛인가... 이런 영화에 10점을 준 정체모를 그대들이 병맛인가??
매회리타가자꾸거슬려서죽었으면좋겠다고생각했는데ㅠㅠ죄책감에나도잠못이룬다.
학생신분으로 위장한 주성치의 좌충우돌 정말 웃기는 영화
여자주인공 땜에 끌린다.이름머지 다른영화 없나?
이질적인 비현실감 가득한 슬픔도 잘 다가오게하는 매력의 발견
그래서 이 영화에 유리는 무슨역활인거죠
재미있다 근데수지인가?갸도나왔음좋았을껀디ㅣ
이런 OO은 영화라고 도데체 무슨내용을 전하고싶은거냐
짱
몰입기키는 집중력이 조금 부족했지만 영화가 주는 몽환적 분위기에 빠져들고 빠르디유의 대사가 마치 이시대 최고의 현자의 말처럼 와 닿음
이건 무슨 정신병자의 미친 짓거리 모음집이냐? 이걸 영화라고.. 에라이~
이건 아니다.. 안봤다면 더 높이 평가했을걸
어릴적 기억이..
뭘 말하고자 하는 건지...
참 지금봐도 멋지다 ...
샤론스톤의 섹시함은 늙지않았지만 영화는 늙었다.
그와 그녀의 시작 살결!
예고편만 봤는데 뭐하는 영화인지 감도 안잡히네 그래서 예고편에서 말하고싶은 영화 주제가 뭔데? ㅡㅡ;;;
이정도면 2.22에 맞춰짐?
아이들과 보기 내용도 그림도 좋아요!
두마리 토끼를 잡을려다가 둘다놓친격인 영화.추운영화.
오늘 밤 이 영화를 선택하지 않았으면 내 삶이 어떻게 되었을까?
퀀텀 오브 솔러스의 한을 스카이폴에서 푼다
너무 짧았던 러닝타임. 86분으로 다 하지못한 악사들의 얘기가 무척 궁금해졌다.
와 ㅋㅋ 대박 ㅋㅋ 공포영화가 겁나 안무섭고 지루해 ㅋㅋㅋ 분신사바 2도 개졸작인데 이건 더 심하네 ㅋㅋㅋ
일본 특유의 분위기가 난 좋아 재밌어 충격적이기도하고 볼만하네여
볼때는 지루함이 없지 않았으나 보고나니 수작이라는 말밖엔. 원작을 읽으면 더 좋다
너무너무너무너무너무너무너무너무너무따뜻함
SweetBox - I Know You're Not Alone
그냥 그랬습니다.~~
나름대로 재미있게 봤네요
이 정도면 원작 파괴수준이다. 원작을 살리지 못한건 둘째치고라도 이건 무슨 개연성이고 나발이고 멜로에만 치중하다가 아무것도 살리지 못한 것 같다.
아주 어릴때 본 십계는 진짜 명작이었군...리들리 스콧 감독 최악의 영화인듯.
젊은 시절의 우리들의 일상사 자화상들...공감 백배...ㅋㅋ
별점 0 줄려다 1줌 난 왠만한 공포영화는 공포영화 타이틀만 걸어도 무서워하는데 이건뭐 ㅡㅡ 확실히 나름 공포감 조성할려 애쓰던데 그 노력에 1점 줌 공포영화라기엔 너무 밋밋함 오히려 국내 영화 클레멘타인이 더 무서움
밑에 글에 공감합니다.
입체 영화이긴 하지만 너무 내용이 부실했던 것 같은 느낌
1점 주려고 로그인했다. 3번 시도했으나, 3번 다 졸았던 영화. 이렇게 지루한 영화도 드물듯. 네티즌이 극찬하던 총격씬도 별로였음. 수많은 경찰들이 포위하고 난사하는데 부상당한 동료를 둘러메고 살아서 도망친다는 것도 황당함.
너무 방대한 내용을 줄여 허점이 너무 많다
간만에 괜찮은 멜로봤네요한호주팬이라2번이나봤어요강추!
금기된 사랑 그리고 파멸
2015년도에 이런 수준이 나왔단게 북끄러울뿐.. 총체적인 조악함
액션에 환장함
가장 재밋게본내추억의 파워레인저
동기가 명확하게 나왔으면 하는 바람
각본과 연출이 너무 엉성함. 성적인 것에만 지나치게 치우친 건 아닌지? 요한슨과 퍼스의 연기도 지금까지 그들의 작품 중 최악.
본지 8년도 지났지만 아직도 머리속에 생생한 영화
ㅈㄴ 재밌당 스릴만점 대박
재미없다.보지마라..
이 영화 집에서 봤는데 정말 재밌더라구요.. 감동도 있고.. 애니 너무 귀여워요^^
애니도 아니고 영화도 아니고 이게 뭔 짬뽕임
김수미 씨의 열연이 돋보이는 작품.
이순재가 나와서 이순재가 살리고 이순재가 연기잘하고 이순재가 마무리한영화. 그중 '가'라는 글자는 '만'으로 바꿔야합니다.
이렇게 평점이 낮을만큼은아닌데..위도야 내가 좀 올려줄께ㅎ
어렷을때 정말 재미있게 봐었는대 지금또봐도 볼만하내요 ;;숨겨진 명작인듯 7점은 솔직히너무 낮내요
Goodbye closer.
15세 이상 관람불가.
너무아름다운영화 주인공들도 감독도,,
큰딸연기력에 별을...
완전 잼없음.평점 1점도 아까움
3류 에로비디오 스탭들이 3류 범죄영화로 뭉쳤다
와우!감탄사가 절로 나온다
최악임. 평점 뻥튀기에 열받아서 처음으로 평점 남김.
투명차도 어이 없지만 빙하에서 패러글라이딩 할때는 헛읏음만.. 무슨 SF환타지도 아니고.. SF는 문레이커가 차라리 더 낫다. 007팬으로서 경악스런 작픔 ㅜㅜ
최고라 밖에는....
어디서 많이 본듯한 뻔한 스토리와 진부한 표현전개..여주인공 얼굴 가슴 넘 성형한티가 나서 그닥 판타지가 없네요...
결말만 바꿨어도 평점 1점은 올라갈텐데...
프랑스느낌좋고,연기잘하고,
역시 덴젤이 빠지면 팥없는 찐빵..
왜십점인가해서 들어왔는데 왜 다들 10점주고있는거져??';;기대 하나도안되는데,,,
웅앙아아ㅏㅇ ♥조으다
어떻게 그렇게 빨리외울수있고 계산이빠른지 머리속에 들어가보고싶다
삭제된 부분이 너무나도 아쉬운 영화... 나름 편집은 잘 해서 유명한 부분들을 전체적으로 볼 수 있던게 너무 좋았다... 무편집으로 개봉했으면 더 좋았을듯
서현 소녀시대중 가장 예쁜거 같음.정말 짱으로 예쁨...
1점도 아깝다
영화 보고 교엔공원 갔다왔어요. 최고!!
애니의새로운 개척점
유일하게 보는 드라마였는데... 결국은 또다른 막장이네요.정말 실망입니다!!
최악의 지루한 영화. 보는 내내 짜증 ㅠㅠ 사람들 수준하곤.... 이게 7점?
영상미가 아름다운 영화 추천합니다
살인마보다 끈질긴 트라우마, 지워지지 않고 빙빙 도는 기억의 실타래
연기정말잘해요 기욤최고랍니다
진짜 이건 좀 아니라고 생각함
다시 보고 다시 봐도 이 생지옥 공포는 끔찍하리만큼 리얼하다
스토리는1%부족 하지만 눈물은 주룩주룩
군대가기전에 봤었는데 진짜 윈터스같은 사람이 상관이면 목숨걸고 싸워도 후회는 없지 않을까? 라고 생각했던게 기억이 나네요 ㅎㅎ 실제 군대는 좀 달랐지만 ㅋ
드라큐라를 유다로 보는 참신한 재해석.. 오~ 넘 잼씀.
1편의 매력을 잊지 못하는 관객에 대한 테러행위...
중국이 한국을 어떻게 생각하는지 잘알수있음. 개졸작 ;
토나와ㅡ.,ㅡ
평범한 우리의 삶과 다르지 않다.
개인적으로 해리포터 시리즈 중에 가장 재밌었다!
"영화 레드카펫중. ""웃긴영화는 관객을 웃기면되고 슬픈영화는 관객을 울리면되고, 에로영화는 관객을 꼴리면된다."""
대형영화들로 인해 1관밖에 상영못한 묻혀진 수작.. 상받을만 합니다..정말 감명깊게 봣습니다..
진짜 참다못해글쓴다 등장인믈들 뇌는없냐 다꼴보기싫다 작가피디 다뭐하는지 걍 벌받고끝내지 뭔 또 임신이래 진짜 기도안찬다 너거도 뇌 없냐
미국이었으면 징역 250년 받았을 놈이 감독하고있네.
인생은 깔끔하게 사는게 아니라 치열하게 따뜻하게 사는거라는 깨달음을 준다.
볼만함
적당히들 하세요~과잉 취재로 인해 아무 잘못도 없는 사람이 고통을 왜 받아야하는거죠?? 제발...과잉취재...입맛대로 편집...좀 적당히들 하세요!!
기대하고 봤다. 표현이 부족했다.
박보영이 어딧는데
표절이든 참고든 아무리 세련되게 만들었어도 원작은 못 따라간다. 신세계는 설정뿐아니라 아예 속편까지도 비슷하게 진행될거 같은데 2부터는 무간도+황정민이 아니라 신세계만의 스토리가 나왔으면 한다.
ㅊㅊㅊㅊㅊ
무슨 연애비법은... 여자주인공은 끝까지 혼자 잘난 맛에... 아무하고나 잠자리 갖는
희망의메세지가 가득 담긴 따뜻하고 누가뭐라고 해도 우리엄마가 최고라고 느끼게해준 영화
넘 재밌게 잘 봤습니다 역시 포켓몬스터는 아이들을 천국으로 만들어주는것 같습니다 행복해하는 아이들을 보며 같이 보는 엄마도 넘 행복했습니다 넘 좋은 영화 감사합니다
나만 당할 순 없다
이 드라마가 왜 망했는지 보면 암. 억지로 6회 까지 보다가 더이상 손이 안감 ㅋㅋ
평점 감소
평점 왜이리 낮지? 영화관에서 돈 주고 봐서 낮게 준거야?
법정 스릴러로서 손색이 없는 수작.
배우들이 영화 살리려고 노력을 했으나...영화 근본이 문제였어.
정말 맘에 안드는 영화 였습니다.
너무 흥미위주였다
예고편이 전부인 영화. 뭔가 엉성하다. 뭘 말하려는건지 알수가 없어
뭐니 이거?
공포에 관한 잔혹한 실험이 이정도 수준이라면 알고 싶지도 않다
아..재밌어~!
알바들 진짜 무섭다; 옛다 1점먹어라
알바 많네 ㅋ 쓰레기 보는줄
안보면 후회할 영화다!
엔딩에서 무너졌다..이렇게 허무할수가.......
역시 프랑스식은 입맛에 전혀 안맞아..
잘만든
모처럼 잼나게 보네요^^못난이 주의보도 그랬던 것처럼 좋은 작품이 시청률과 상관이ㅠ ㅠ
영상미 봐라~완전기대!!
처음부터 끝까지 짜증과 스트레스만 주는 영화...이영화보고 흰머리만 10개 더생김
푸른거탑 시즌100까지달려달려ㅜㅜㅜㅜㅜ제2의 순풍 산부인과 갑시다ㅜㅜㅜ오래했음 조케따ㅜㅜㅜ여기 배우들 진심 다 조아ㅜㅜㅜㅎ
댓글이 극과 극을 달리네찝찝한 댓글들드럽다 드러워
청담동 AJ 앨리스님 기억 속'의' 퍼즐이건 기억 속'에' 퍼즐이건 둘 다 맞춤법에 아무런 이상없습니다.
재미없다
무슨말이 더 필요하냐?
별한개도 아깝네..지겨워~빨리 접어주시길...너무 지겨워;;
포르노 스타의 마이웨이...별다른 감흥도 감동도 재미도 없는 무의미한 자위질의 연속. 제임스우즈가 이영화에 나온 이유가 궁금하다.
별한개도 아깝다ㅋㅋㅋ막장스토리에 막장CG재밌게봤네요참^^
대륙을 정벌한 위대한 징기즈칸!!! ..과 그의 아내와의 사랑이야기..-_-.....
평점높아서 봤는데 진심 개노잼지루하고 뻔한스토리에 결말도 너무 뻔했고그냥 다큐수준 다큐도 이보단 재밌을듯감동도없고 의미도없고 주인공도 암 걍 노답 보지마세요
너무 뻔한... CG에 너무 의존했다.
정말신나게 봤어요*^^*
지루한 로맥틱 코미디의 표준을 제시하다.
아자개의 진심어린 해맑은 웃음 너무 웃낌.
사람마다 느끼는게 다르지만..1점은..전 재미있게 봤네요ㅎㅎ약간 지루하지만 킬링타임용..볼만합니다^^
오성아...니가가라 하와이
이게 뭐 하자는 거임? ㅋㅋ
결말이 인상적이었던 영화
지리하고 유치한 아이들 학예회 재롱잔치를 즐기기엔 나도 나이를 많이 먹었나보다
일단보시라. 개인적으로 10점 줄만하다
이 때부터 톰행크스의 영화적 안목은 비범했나 보다
초반 10점 중후반 2점...절대 기대는 금물.
귀여운 사랑을 보여주는 영화^^
그냥 고민말고 보세요.진짜 이건 명작이라는 말로는 부족합니다..꼭 보세요!
조수정 OOO 졸라 크더라 ㅎㅎ
아무리 서울대 다닌다 하더라도 영화처럼 철학적으로 살진 않는다..
안봐도된다 이 영화
아이들 영화지만 속내는 어른들 영화
이상하게 평점이 낮네요. 제가 어렸을때 겉멋으로 본 영화가 아닌지 의심이 되네요.
이젠 식상하다 못해 지루한 스나입스표 액션영화
좀 웃기기도 하지만 별로 흥미롭진 않음
영상미예쁘고 스토리도 색다르고 나름 빠져서봣다 결말도해피라 더좋앗다
졸려 죽는줄 알았네...
별점 하나 주기도 아까움. 영화관에서 봤었는데, 지금도 잊지못할만큼 내생애 가장 최악의영화
문성근 싸이코연기 개소름
가장 모멸적인 방법으로 이브에 모든걸 해체시켜 버린 지독한 현실주의자 피에르
1등입니다^_^..
내가 데스티네이션 시리즈 중 제일 재미없게 본게 2,4인데..같은 감독이었더라ㅡㅡ
진짜 몰입해서보다가 짜증나기도하고 속상하기도하고 죙일기분나빳음ㅋㅋㅋㅋ배우들이 매력있었어요 영상미이쁘고 끝 포스터에 낚였음그냥...
어우 갠적으로 컨저링은 혼자보고 괜찮았는데 이거본날 온전히 집에 혼자 있어서 화장실 못가서 죽는줄;;; 결말만 괜찮았음 대박났을 영화! 분위기가 정말 으스스함!! 오히려 결말이 허무해서 속으로 약간 다행이다 했음 너무 무서웠어 ㅠㅠ
http://www.youtube.com/watch?v=bqo7KL2DrMY&wide=1&has_verified=1 한국영상자료원에서 올린 꼬방동네 사람들 볼수 있어요 꼭보세요!가시면 다양한 한국고전영화 있음ㅠㅠ
한국 드라마의 기점이 되는 드라마다. 네멋대로해라, 내이름은 김삼순, 바람의 화원. 응답하라 1997. 보고 또 봐도 치밀하다.
아역 연기가 훌륭하지만, 영화는 그저그런 평타...개인적으로는 그래도 눈물 찔끔..꼬마의 아버지 보석시키기위해 분트하는 부분에서는..
보는 내내 기분더러움ㅌ
진짜 재밌게 봤다. 박기웅 믿고보는배우
애들이 너무 좋아했어요!! 다른 기대작 애니메이션보다 훨씬! 재미있네요
진짜 내가 만들어도 이것보단 잘만들겟다
롯데자이언츠선수들의 다큐멘터리를보고나서는 다시한번부산갈매기가 힘을내었다는게 대단합니다.저도부산출신에롯데팬입니다.다시한번 롯데자이언츠 화이팅!!
음악은 좀 남발된 느낌이네요.
조악한 그래픽의 공룡 다큐를 잘 못 포장했다
영화평보고 재미없을줄알았는데 너무너무재밌게봤음. 소닉붐전율
ㅇㅇㅇ
반전 개억지;
보면서도 보고나서도 시민 한 사람으로써 사회의 부조리에 대항할 수 없는 힘없음에 안타까웠던 영화입니다. 많은 분들이 보고 성미산 수호를 위한 주민들의 사투가 널리 알려졌음 하는 바람입니다.
볼꺼없을때 볼만한 영화. 첫발상만 쓸만할뿐 나머진 영~
굿
2012?말도안되..8090보다헐었어ㅋㅋㅋ감동?교훈?ㅠㅠ이걸어쩌냐곸ㅋ욕만있을뿐
좀 실망이 크네요....
우연한 기회로 오늘보았다 전에 영화가좋다같은데서 소재참신하길래 보다 혈압올라 쓰러지겠다 OO욕튀어나온다자식들부터 찢어죽여야한다..개빡친다
우리에게 익숙한 것을 새롭게 일깨워준 영화 마치 죽은 사람이 생명을 얻고 돌아와 일깨워 준듯하다.. 눈물까지 흘리고 어휴..
80년대 초반에 강시시리즈할때 같이 나오지...ㅋㅋ 돈주곤 못보지...ㅋ.
인간내면을 보여줌. 내 안의 독기의 실체를 보며 정화됩니다.
사기죄로 복역한 자신의 감방 (감옥소) 생활을 영화화 해보시던가. 물론 망하겠지만.
싸구리티 팍팍나는 영화
이해가 가질 않네요 평점이..
위트있는 대사! 리얼한 연기!
그냥 콜오브듀티 플레이영상을 영화화 시키는게 현명할 듯 하다.
내 인생을 바꿔준 영화.
재밌게봤음. 일본 소재뽑는 능력은..진짜..대단함. 2편도 기대되는데.
두고두고 볼 수 있는 진짜 명작 드라마!!
....,,,,...,,
배우의연기는 괜찮았는데 스토리가 너무뻔해서 잠이왔네요 결국 졸면서 봤습니다
다큐보면서 눈물 난 적이 있었던가..
배우는 좋은데 이렇게 재미없다니...
아름다운 사랑!!
아니 일단 스토리자체가 후졌어. 그리고 무슨 고전소설 만들었냐? 인물들 자체가 갑오개혁 이전에나 쓰던 설정. 21C형 영웅소설을 만들어 놈.
더럽고 재미도없고
자뻑은 정말 꼴보기 싫다.
성룡은 무조건 10점!!!!
너무나 아름다운 음악선율에 나도 모르게 눈가가 젖어들었다.
여려모로 짜증나는 영화였음. 근데 노래ㅋㅋㅋㅋㅋ murder by numbers
공리의 작품중 최고로 쳐주고 싶은 영화
모자라다.
잼있어요,ㅎㅎ 근데 형 이름 라이너스 아닌가여?^^;;
처음엔 이질적인, 결국엔 그무엇보다 날다독여주는 영화였다
2010년판인데..이 좋은작품을..얼굴 그림자 2도에 하이라이트도 없고... 화이팅여..
정말 재미있고 감동적입니다. 황충같은사람도 나오고..아무튼 재미있다.
진지하고 정직한 영화 진화했다
일단남자 운동신경이쩐다....내꿈도...........제발..
청소년뿐 아니라, 어른들을 위한 애니메이션. '살아 있다는 것'...
다시봐도 그때의 그느낌이 생각나서 너무 좋았음
보지도 않고 주는건 아닌것 같은데요 시사회에서 봤을수도 있지만 해외에서 보고 오신분들도 있을겁니다 그리고 아무리 뮤지컬 실황이라도 영화로 나왔으면 그에 걸맞는 관람요소가 있어야 하지 않나요? 제가 보기엔 뮤지컬이라면 모를까 영화로서의 평점은 1점입니다
뭔가 남자 관람객을 베드씬보는것만 좋아하는 짐승으로 보는거같아 불쾌한 느낌이 들었다. 예술인척 겉멋만 부리는거 정말 내가 제일 싫어하는 스타일이다.
두 배우가 돈이 궁했나.
적당히 빼껴라
똑같은 고민에 허우적대는 젊은 내 친구들에게 꼭 보여주고싶다. 영화 속의 어떤 흘러가는 말처럼 내 친구들도 어디에 가고 누가 되던 나와 같이 보았던 꿈이 고스란히 혈관속에 흐르고 있다고 믿어 의심치 않는다. 꿈을 잃은 평론가들의 굳은 피가 아니라.
나는야 멕라이언 누님의 열렬한 팬이자... 작품 하나하나에 스며있는 그녀의 숨결...^^
애드리언 브로디와 키이라 나이틀리 나와서 믿고 봤는데 역시 괜찮네요...다니엘 크레이그는 예상 밖의 등장이라 깜놀ㅋㅋㅋ
이제 그만하는게 어떠냐 다른 능력있는 감독을 밀어주는게 훨씬 바람직해 보인다
너무 좋아요
영상이 뿜어내는 삶의 모습들, 참 진솔했었다
어릴적부터봐왔지만 아직도 계속해서 생각나는영화
개재미있음 근데 상영관이 적어서 1점드림
이걸 내가 왜 봤지. 정말 시간 아깝다.
연말엔 케빈과함께...
드러운정치현실이 나도 불만이지만, 이 영화의 해법에 동의할순없다. 사발젖만 기억나
단순 스와핑이다. 오히려 쓸데없는 의미를 부여하려고 노력을 한다.
와 아 상어영화 따라오는 감독이 있을까
노래에 거장이 있듯이 (힙합계 대부 스눕독 처럼) 이 영화는 영화계의 거장이 아닐까 생각된다. 영화의 시초는 아니지만, 장르 상관없이 21세기 모든 영화들의 근본이라고 해도 과언이 아닐 정도.
평이너무 낮네....기대하지 않게 정말 재미있었다.....인생은 열어봐야 알수 있다...
잼없다 저딴 내용가지고ㅉㅉ
젊은 시절의 클린트이스트우드님은 이렇게 멋있었구나. 서부영화의 자존심.
유치한 설정과 내용, SF라지만 초기 비행기신뻬곤 그냥 정글탐험~
아나... 진짜 너무 억지야....내가 여기 글 한번도 안남겼는데 이 영화는 쓴다..도망갈수있는데 안가고... 물차오르는건 차로 문을 막아도 문이 조금열리는데 어떻게 물이 차냐고 쓰래기같은..
너무 작위적이다... 클로버필드에 이어 모큐멘터리와 괴수영화는 전혀 어울리지 않는 조합이라는 것을 일깨워준 영화
역대 최고 일드
스릴도 없고 스타일도 없고 그렇다고 신선하지도 않은.. 탈옥 범죄 배신 및 반전. 심지어 로맨스도 그리 인상적이지 않고 전체적인 흐름에 그냥 끼어든 인상
여러분들 그거아세요?이거 대충 만든겁니다그당시 뮬란에 심혈을 기울였다고
이 영화가 왜 이렇게 좋은 평을 받고 있지? 알 수가 없다
네..아실꺼라..
길이길이남을 정말 웰메이드 드라마네요. 여운이 진하게남습니다... 유인나씨 거의 주인공 친구 모습만 보여주셨는데 그 어느 드라마의 여주인공보다 빛나는 연기더군요. 한없이 사랑스럽다가도 너무나 가슴 아팠고... 정말이지 여러모로 최고의 드라마예요♥
이런 영화 너무 좋다.
영화를 2005년에 찍고 2013년도에 개봉하니 이딴 사단이 나지 ㅡㅡ 하긴 그때 개봉했어도 비슷한 평점이겠다 ㅉㅉ...
너무좋았습니다!!!!!
윤시내 명곡 열애 작사가의 삶을 재구성한, 어린 맘에 가슴 찡한 슬픔을 주었던 영화.
ㅅㅂ이게영화냐??쓰레기네ㅅㅂ0점도 주기 아까워-1000000000주기도아까워
연출 각본 배우들 연기까지 최고임 재밌게 잘 보고있어요
평론가 별점이 더 높아ㅋㄱㅋ
갑은 왜, 을은 우리나라를 묘사한 개같은 쓰래기
좋아좋아!!ㅋㅋ순간순간배꼽잡을뻔,순간순간완전몰입의묘미를지닌영화!!대박
과거의 채령의 아픔을 자신을 위해 모른척 했던 친구들이 현재에도 똑같이 자신의 불행만을 앞장세워서 채령을 몰아넣는 것이 안타까웠어요 ㅠ_ㅠ 어쩌면 너무 현실적이여서 조금 불편했지만 많은 사람들이 이 드라마를 접했으면 좋겠습니당 ㅎㅎ
예전에 봤는데 지루하고 뭔 내용인지 기억도 안남
열라존내재미없음이런영화완전쓰레기 쓰레기 ?쓰레기 같은 영화
으으. 내 2시간. 오랜만에 별 두개짜리 영화봄. 특히 남자주인공 면상은 너무 거슬렸다 그리고 네이버 평점 이제 완전히 맛탱이 갔다는걸 알게됨.
너무너무 재밌게 보고있어요^^우현오빠 성열오빠 힘내세요!!!^&^
슬프고 감동적이네요. 이런 사람들이 많아지기를...!
시사회에 다녀왔습니다. 재미있고 유쾌한 영화입니다.엄청난 감동과 인간미가 없어서 더 따뜻한 영화였습니다. 재미있게 잘 웃으면서 보고 왔습니다.
마초 과잉. 이제 그만하자
그래도 괜찮아. 너흰 잘못한거 없어.
알바 출연때문에 본 영화. 별 공감도 안되고 재미도 없고..
박찬욱은 또라이자 천재라는걸 보여주는 영화
그냥 영어로 나오고 자막있는걸로 봤는데.. 남녀주인공 너무예쁘다..ㅜㅜ 여튼 몽환적이고 재밌다.
걍 막 장 임
ㅅㅂ 영화 버고 별점 주러 일부러 찿아온 영화는 이영화가 첨이다.. ㅅㅂ
감당도 못하면서 스케일만 키운 스토리 디테일 제로
니콜만 감상하세요
종교는 명목일 뿐이고 모든게 다 돈때문이다
상대역이 너무 못생김.
오프닝은 배경음악으로 '백조의 호수'가 나오더니만,, 내용 전개 흐름은 과거에 부모님을 죽인 살인자의 딸의 비밀.. 막장드라마의 형식을 취한 막장영화 같습니다.
한국영화혐오증 걸리게한 영화. 이승기 내여자라니까 뮤비가 더 재밌다
뻔한내용같아서 안보다가 봤는데 흥미진진!! 인성교육 없이 암기만 잘하는 고딩들 사시합격해서 판검사 되버리니 재판이 아니라 개판이 될수밖에 없다.
군대영화인데 휴가만 드럽게 나오고 부대에서 생활하는 이야기는 거의 안나온다
김기덕 감독의 최고의 영화 중에 한편...김기덕 감독 만세
재밋어요 꿀잼뀰댬 ㅎㅎㅎ
최고의 가족영화..,,
아처나이처나키니마주라터나달
제발 연예인 더빙좀 쓰지말라고!!!!!!!
평점이 왜 낮은지 이유는 단하나 일본원작을 미리보신분들?? 원작생각안하고 보면 진짜 최고영화!! 몰입도최고 재밌었어요.
존내 재미있게 본 거다!
가족들이 보기에도 감동도 있었고 신났다아~
우울한데 사랑스러웠다.. 좋았다.... 그렇게 끝나서 더 좋았다
복녀님과 결이네를 떠나보내야 하다니 안타깝네요. 눈에는 눈물, 심장은 쫄깃, 입가엔 미소. 가족의 진정한 의미를 깨닫게 해준 고마운 드라마, 앞으로도 틈틈이 생각날 드라마 수상한 가정부 덕분에 행복했습니다. 모두 수고하셨습니다.
스릴과 미스테리없이 사건만 따라다니다가 끝나는 졸작
특수효과가 오히려 영화를 망쳐버린듯 ...
원래 극우파시즘인가 외압의 결과인가, 김청기 감독 지지 철회~
이 드라마 저녁마다 너무 재밌게 봅니다. 여주인공 정유미씨 너무 이쁘고 연기도 잘하시네요. 그리고 차기준역의 남자주인공 눈매가 또랑또랑, 보는 사람마음도 맑아지는 것 같습니다. 앞으로의 활약 기대됩니다. 힘내세요. 화이팅~!
브금과 상황 그리고 연출을 잘 비벼놓은 영화. 트덕 입성의 원인.
잠 안올때 이 영화보면 쵝오~~~ 잠드는건 시간문제~
DC코믹스의 영화 프로젝트들을 나락으로 빠트린 졸작. 원작에서는 할조던을 포함해 그린랜턴들을 죄다 이기는 패럴렉스가 여기서는 할조던 한명한테 패배한다. 참나.
방송한의도는좋았는데 좀 뭣같더군
FIN 이 뜨는순간 너무나도 가슴아팠다...어린아이들의 순수함
쓰레기..
로코왕국의 전설: 사라진 내 돈을 찾아서
마하나
이 영화의 모든 구성요소들은 목적을 향해 거침없이 달려가며 묘한 조화와 심장을 조여오는 긴장감을 자아낸다. 마이클 만 남성영화의 정점.
영화보러가기 전부터 감독의 병맛끼가 반영됐다고 들어서 혹시나 한국코드와 잘 안맞으면 어쩌나 걱정했지만걱정은 걱정일뿐!! ㅋㅋㅋㅋ완전 신선하고 재밌었음ㅋㅋ
똥..여백이 너무 많다 스스로 상상해가며 만들어야하는 영화 여자주인공은 이쁘다
영원한 신화 브루스 리!
강아지를 정말 사랑함으로써 영화도 감명깊게 잘 봤습니다.
아무리 포장해도 괴담수준
뜨거운 부정애에 눈물을 흘리지 않을 수 없었습니다
오늘 여섯살 아들과 보고 왔어요. 아들 첫 극장 관람이라 너무도 재밌게 보았다고 하네요. 완전 컬러풀한 에니가 아니고 그림이나 느낌이 참 감성적으로 다가왔어요. 애들 엄마로써는 참 좋았구요. 애들에게 딱 맞는 대사와 전달. 생각지도 않고 봤는데 ^^
조작도 정도껏....
기억난다 영화관에서 30분도 안되 뛰나왔던 바로 그영화!!
여러번 봐도 재밌는 영화..
별반개도 아까운 최악의 영화
한가지 확실한건 이 영화에 나오는 남자 모두 재수없어 !!
볼수록 빠져드는 영화!!!
레옹 아류작을 보는 듯한 느낌이었다. 마틸다와 레옹. 한나와 에릭에게 보였다. 고로, 아류작이란 표현이 적당하듯 싶다.
Not good !
영화는 객관적으로 평가하자. 시갈은 좋지만 영화는 아니다.
내가 당시 VOD 공짜로 봐서 다행이지 돈내고 봤음 엄청 욕했을거다 정말 이게 왜 쓰레기영환지
내가 가장 좋아하는 영화
에효... 흥행실패햇죠?
평론가들 평가 멋지네. 너 진짜 많이 컷다!
이거 어떡해 구할수있는 방법 없음?? ㅠㅠ 보고싶은데
의 음란함을 감각의 극단으로 확장시킨 걸작
관우 눈썹이 고무줄? 전시에는 늘어나고 평시에는 줄어든다. 캐 허접 짱깨 쓰레기
스티치앓이 중 ㅜㅜ 너무 귀여워서 미치겠다ㅋㅋ 그리고 영화가 완전 감동ㅠㅠ
악평하고 싶지는 않다. 다만 재미는 없다 확실히.
분노를 부르는 그들의 취향
이런 것좀 만들지마라 좀
관우 형수님과 가마안에서. avi
강태욱~~강한눈빛연기속에 뜨거운 눈물이라~~니 정말이지? 가여워서 못보겟네... 영엉 울엇습니다. 감정연기 최고엿어요.
역사적인것과 관련해서 볼수있지만 그냥 영화있는그대로 받아들이는것도 괜찮은것같다
the salt of the earth
와~ 대학 붙고 처음 본 그 영화~ ! 함께 본 그녀도 생각나고... 참~ ^^
또 보고 싶어 끝까지는 못 봤지만...
최고라는 단어보다 아름답다는 단어가 생각나는 영화다. ost 멜로디 너무 좋다 .이건 꼭 봐야돼~^^
지루할 틈 없이 본 영화. 크리스찬 베일은 말할 것도 없고 동양미가 서양미보다 아름답다는걸 처음 깨닫게 된 영화
이건 딱봐도 베리칩에 대한 거부감을 없애기 위해 만들어진 영화
말이 필요없지. 지난번에 EBS에서 녹화하고 계속 돌려보고 있음.ㅋㅋㅋㅋㅋ
영화라고 하기에도 뭣할 정도로 빈 영화
1점도 아깝다 내생애 최악의 영화 원작을 망치는 감독의 센스가 대단하다
이동욱 눈빛 짱~~눈만 보면 완전 몰입됨
내가 지금까지 본 시리즈 영화중 토이스토리와 함게 뒤로 갈수록 더 재밌어지는 영화(물론 전편도 끝내주게 재미있습니다)
우리모두.. 낙원으로 가자...
응급남녀 완전짱짱!!클라라는 쫌 그래도 보면서내가다설렘♥♥
역시 성룡 충분히 이름값하면서도 볼만햇다.
똥폼 잡는 영화 런닝 타임을 길게 길게 편집하는 짓은 한국감독이나 매한가지군
많이 기대 했지만...현실은 조니 뎁 관상용
봄처럼 마음이 따듯해지는 영화
후속편 봐야 하나 고민되네요 전편 정말 별로였는데 특히 소지로는 매우 실망 나이들어보이는 중년 아저씨
일방적인 미국찬양.. 거북하다
아래 알바운운하는 사람들 이해가 가지 않는다. 이정도면 스릴러계의 수작이라고 본다. 웹상에 굴러다니는 자막이 구글번역기 버젼이라 너무보기싫어 영어자막으로 봤다.. 정말 기억에 남는 영화가 될듯하다.
재미있음
개웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게 빵터뜨린적 드물데 정말 진심 재밌음 챔피언ㅋㅋㅋㅋ아놔 정콤비짱!!♥
재밌게 봤음
1때의 매력을 찾아볼 수 없다.음악만듣고싶으시면 보는걸 추천스토리 기대하지마
역대 최고의 007 주제곡(듀란듀란), 최고의 본드걸 (타냐 로버츠), 큰 스케일과 함께 정말 미치도록 재미있었다. 오락물로서는 만점 !!
진짜 과거로 돌아가 이 영화 예매하는 날 죽이고 싶은 영화다
아역 배우들 끝나고 성인 배우들 연기력으로 안보게 하더니,,, 이젠 진부한 대사들하며 막장스토리까지,,, 드라마 보면서 썩소 지은 거 첨이다. 차라리 대놓고 막장부터 시작하던지,,, 보아하니 스토리 딸려서 쪽대본 남발햇을 거 같다. 배우들 집중도도,,
김은숙작가님의 드라마는 재밌네요ㅎ!!담주가 막방이지만 연장해줬으면 하는 마음들정도로 재밌습니다 ^0^
배우맞음??연기가왜그따구여;;연기하는거티나너무오버해서;;
오스카는 흔히 볼수있는 아들이자 장난끼 많은 오빠 그리고 항상 미안해하는 남편. 감정이 앞서서 문제를 만들수도 있지만 언제나 마음은 내 가족, 내 사랑인 그 한사람. 정말 거지같은 상황속에서도 사랑이라는 한 단어로 살아남으려는 자를 짖밟았다.
혁명이 뭐냐?
복잡한 격투씬의 연출, 편집 능력이 돋보임
너무 쉽게 믿는 거 아닌가..
이게 지금나왔으면...아마 테러당햇을듯...
시즌 끝나고 시작 할때마다 배우들 빠지고 바뀌고... 이제 지겹다...하지만 강예빈 선택은 탁월 했다
네이버 평점은 절대 믿을 수 없다. 이 황당한 영화는 무엇이란 말이냐?
복제인간의 형식을 따왔지만, 현재 살아가고있는 ''원본'간들의 현실을 그대로 반영한다는 느낌. 지금은 복제인간을 동정하겠지만 다수의 자신 또는 가족이 병실에 누워있게된다면 그때는 복제인간에 대한 시각이 어떻게 달라질까. 인간은 늘 이중적이었다.
모든 회차 열심히 보고 있어요 근데 김원준도 나 왔으면 좋겠어요 김건모 나온거 보고 김원준도 나올거란 생각 늘 하고 있는데 아직 안나오네요
많은걸 생각하게 해준
스타뎀 기대하고왔더니 똥쓰레기를 보고감
더빙을 비롯한 믹싱에 문제가 많음. 사랑하는 엄마가 양부의 폭력을 막아주는 것, 학교에서의 말도 안되는 체벌, 쟁쟁한 아들들인데 변호사가 한마디한다고 깨갱에. 시놉 연기 믹싱 등등에 있어 부족함이 많음. 대리만족으로 십대소년들이 좋아할 취향이 맞음.
좀비물을 빙자한 격투물. 좀비가 주먹질 발차기에다 엎어치기까지 구사 하는건 대체... 만들다 만 영화같은 느낌. 시간낭비용 B급영화.
ㅠㅠㅠ짱짱영화 진짜 어떻게 몇OO전에 이런영화를 만들었지
너무 많은걸 담으려다 점점 산으로 가네. 그 당시의 섹시 아이콘 조디 포스터를 본 것만으로 만족..
4살짜리 아들이 어린이집에서 이딴걸 본다고 하던데 학부형 몇이랑 항의했습니다 솔직히 이걸보여줄바에 어벤져스보여준다고 차라리 GTA5를 시키지...
아무리 실화라지만 이렇게 속도감 없이 진행되는 영화라니 역시 메이드인 프랑스
ㅜㅜ모두모두좋아죽겟구려
화피1재밌게봤는데..지금 보고있는데 너무 유치.어설프고 단순화된cg처리로 마치 영화패러디꽁트를 즐기는것같은 유치한 대사와 연기들.아름다운 영상만 존재.요괴분..분장한다고 고생했겠다.영화300따라하기 라고 누가 그러던데 진짜..동양인이 억지분장해서 ㅋ
우울한면도 있지만 뭔가 남는 영화인거 같다 꼭다시보고싶다.
영화 제목은 솔로 인데.. 내용은 솔로가 아니다.. 그리고 내용도 따분하고 끝까지 기대하고 봤지만 역시나 마지막엔 실망만..
캬 최고의 영화입니다 평점 왠만하면 안남기는데 남자라면 필수영화
자막첫부분부터가 괄호라서 읽는게 어렵더라 고쳐라
솔직히 이 영화는 레전드 대접을 받아야 한다
가족을 위해 고생을 감수하는 현대 사회의 불쌍한 아버지상을 다룬 슬픈영화
재밌네요~~ ^^ 보시면 후회 안하실듯!!
윤진서라는 배우를 또 다른 매력으로 알려준 영화!
집단의 광기를 진리인양 떠벌리고 다니는 위선자들,,
진짜 이건아니다 1점도 아깝다
위대한 남자가 아닌 그냥 자신의 남자에게 사랑받고싶엇던 평범하고 현실적인 그녀
최악이다ㅏ먀ㅏㅇ자나
마블이 히어로물 만드는 솜씨가 날이 갈수록 는다. 대부분 1편에서 인물의 기본 베이스 깐다고 약간의 루즈함이 있지만 그 속편에서 제대로 된 재미를 보여주고 있다. 이런 식의 제작과정이 영화로서는 최선이라고 본다. 정말 괜찮았다.
오랜만에 보니 ㅋ 더 재밌네요 여기 나오는 드래곤 매력이 넘쳐요~ㅎ ㅎ재밌는 영화임~강추해요~ㅋ
제목처럼 정말 맛이 간 영화네유. 정말 갔네유.
어릴때 너무 좋와하던영화입니다.
비싼 돈들여 미국에서 촬영한것은 좋은데 내용이 없음. 지루하게 전개되다 주인공사망 끝. 이게 뭐야~~~~
참신하고 잼있었는데ㅋ
하...내가 점퍼였으면 저 능력을 좀더 잘 활용했을텐데 그저 아쉬울뿐
서태지 너무싫어
반전이랄 것도 없고, 새로운 것도 없고 , 임의대로 편의적으로 환각을 도입하고 욕 나온다.
다시봐도 잼있고 잔잔하다
어려운 영화라기 보다는 비주얼 영화. 영국적 축축한 관찰기. 고독함. 스칼렛 요한슨의 진정한 육체미가 없었다면 끝까지 보기 힘들 영화.
그저그런 액션, 감동과 재미를 모두 놓친 스토리, 주연들의 부족한 연기, 킬링타임용으로도 아까운 영화! 이태임 노출씬 외에는 몰입 전혀 안됨.
배우들은 좋은데.. 대사가 지나치게 올드합니다. 할머니의 대사를 젊은 배우들이..
일본식 억지 상징 맞춤 러브 스토리.
솔직히 내용이뻔하긴햇지만 그리고 첫키스장면이너무 전개가빠르긴햇지만!! 저는이런 멜로영화 너무오랜만인거같네요 박해진씨 첫스크린데뷔작인데 내용캐릭터도 너무멋잇구요 잘어울러졋다고생각해요 저는 영화되게잘봣어요 새벽감수성인지모르겟지만
더빙이 정말 수준이하예요.. 이수근 정말 비호감...
반담형은 작품성에 탐내면 안되... 액션은 좋은데..
no coment
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나 지금 군인인데.... 엄마한테 전화하고싶다....
재미없다 노잼이다 노잼노잼노잼
포스터에 써있는 작품들.. 지옥의 묵시록, 플래툰, 블랙호크다운, 다 재밌게 봤던 영화들인데, 수준이하 작품을 명작들과 억지로 엮으려고 해서 1점.
독립영화/학생영화의 최악의 증후들을 모아둔 교과서, 형편없는 만듦새에 대한 자기기만적인 스토리
매력적인 영화, 매력적인 배우
한강 사장뉨 >ㅁㅁ신고
재미라는 측면에서 매트릭스와 리로디드나 상대가 될만하다
재밌어서 추천 ㅋㅋ 결말까지 꼭 보시길
좀 웃기긴하지만 감동..ㅠㅠ 슬픔 완전 대박 불쌍함 여자..ㅠㅠ100%
여주인공이 예쁘다...
아주 재밌습니다 꿀잼~
i dont know it's a mystery
이 영화 내용과 출시 당시 국제관계를 생각하면 어느나라 정부가 돈 대주었는지 답 나오는 영화....
이보희는 한국의 샤론스톤.아니샤론스톤보다더예쁘고 섹시한동시에 완벽한미인.
수학여행 장기자랑이냐....
진짜 명작이다 이건.. 너무 인상깊게 봤네요. 잘 배우고 갑니다
느끼는 바가 있으요~
봐도 봐도 재밌어....
원작에충실하긴했는데..이토준지씨화낼듯
궁금해서 보는것도 시간 아까운 영화.. 10점중에 1점도 너무 후한듯. 100점중에 1점이라면 납득될 영화임.
개밥같은 영화.....
두말이 필요없는 영화....이제와서 찾을려니...있는곳이 없군요..ㅠ.ㅠ
기대합니다 재밌어보임
잼써
진짜 재미 더럽게 없다 기분만 더러운 영화
한마디로 반전 있는 반전영화
계속 궁금하게 하는 이야기...
일본은 ㅆㄹㄱ다 반성좀해라
지루한 모험과 허탈한 미스터리
2003년도 껀데 저정도면 존 난좋은건데 왜 사람들은 저걸똥퀄이라함?내용도 괜찮은데
영화가 어설픈데 김상경 연기는 오바스럽고 더 어설프다 연기를 원래 못했었나? 암튼 최악이다
고딩때 보고 8년이 지나서 한번 더 봤는데도 감동과 전율이 여전하네..진짜 대박
어릴때 봤는데 그때도 안무서웠음 mc몽 노래중에 이런 분장하며 부르는 노래 있었는데 거기 패러디보고 아 이영화인가 했었음.. 그리고 무현이 뭐냐 무현이...
오빠 달려∼! 아니 아니, 언니, 달려∼!
이해영나오니까 1人
회수 좀 늘려주세요 ㅠㅠㅠㅠ 존잼
아무튼 보는 수준하고는...드라마나 챙겨봐야재 뭐.
좋다 ㅎ 죽는장면이 코믹일 수도 있군
마약으로 치면 레퀴엠과 스펀. 인종과 계급의 드라마는 크래쉬를 봐라. 정말 지루함
정말 재밌게 본 만화였습니다.
주윤발이 돈때문에 찍은것 같은 영화.
비디오시절 메기큐가 누군지 모르고 봤을때였고?눈요기용으로 비치슬랩처럼 여러번 본 영화ㅋ
다음 혁신가를 기대하며
별 주기도 아깝다 시청자를 바보로 아나 너무 유치한거아니야? 무슨 무대 연극보는것도아니고
글쎄... 그다지 스릴도 없고 엉성하다.. 영화를 만들다가 그만둔 느낌이랄까...
슬램덩크의 태권도 버전을 꿈꿨으나 개꿈
액션도 스릴도 특징이 없음
첫번째 보고 두번째 다시 보아도 감동스러운 3D 애니
경쾌한 분위기로 스릴과 무게감은 살짝 떨어졌지만 성공적인 부활.
남자 → 여자로 바뀌는데 12살에 충격도 그런 충격은 없었음
아직 한국 무협은 더 발전해야할듯 하다 - 중화 > 일본 > 한국
초반에는 박진감 넘치고 흥미로웠음, 갈수록 고래에 대한 주인공의 집착이 짜증나짐. 그 집착이 공감대를 충분히 형성시키지 못함. 사람들사이의 관계설정부족. 각 인물들이 따로 노는 듯한 느낌....
0점을 왜못주는거지?
오락성은 2014판보다 나을수 있으나 헐리우드가 고질라라는 네임을 빌려 3류 블록버스터물로 명성을 먹칠한것에 대해 분노를 금치못한다 내가 아는 고질라는 단순 괴수액션 블록버스터에 나오는 수준낮은 크리처물이 아니다
영화가 무슨말을 하고싶은지 몰랐다 결말도 이해가안갔는데 댓글들보니까 쫌알겠다
완전재미있게봤어요ㅋㅋㅋㅋㅋ
차라리 무한도전 재방송을 보겠다. 이건 뭐 재미도 없고 감동도 없고..,
감독을 죽이러 가고 싶어진다^^
심심하다
재미있게 잘봤어요!! 솔직히 거기 나오는 권상우 성격은 맘에 안들었지만 ㅜㅜ
뭐냐 이거 뭐야 뭐야뭐야
와 대단한대작.. 유덕화 혼신이연기.. 유덕화 마지막장면 눈물나온다. 세월이 지났어도 유덕화는 개 잘생겼네.. 말로 표현할수없는 대작!!
감사히. 잘 봤 습니다 다음에. 뵐게요
강수연누나 혹시 영화의모습이 아닌 예능이나 일반 방송에서는 볼수 없나요 11년도에 무릎팍도사 에서 수연이누나 너무 재미있고 거짓없는 모습보니 너무 보기 좋턴데 아무리 찾아봐도 없으시내요 무릎팍이후로는 ㅠㅠ 수연이 누나 너무 짱좋아!!!
문득 문득 이영화가 떠오를때가 있다...특히 가을...떠오를때마다 몇번이고 보는 영화...피렌체 꼭 가보리라... 마지막 준세이의 나레이션이 잊혀지지 않는다.. 우연히 만나 또한번 같이 그 첼로 연주를 듣는 장면도....
긴장감대박ㅋㅋㅋㅋ지루할틈이없음
쩐다진짜
제가 1997년 5월10일생입니다. 제가 태어난 년도의 영화인데도 불구하고 요즘나오는 영화보다 훨씬더 몰입이 되고 전혀 지루하지 않고 이런 작품을 고3올라갈때 접하다니요.... 좀더 일찍 접할걸요... 정말 짱입니다요!
너무너무 재밌다~무서운것이 재밌어지려면 어떻게 해야지? 다시봐도 무섭고 그래서 잼있음! 여주 매력적임..울나라 공포영화도 이만큼 발전했음 좋겠다~여름마다 볼것이 없음~그래도 터널은 재밌게봤음~넘 기대를 해서 그 기대감으로 내내 봤음~ ㅋㅋ
2편에서 끝냈어야 했어... 2편에서...
가정환경,주위 몰상식한 어른들,,너무나 착한 소녀..그냥 좀 야한 영화 일거라 생각과 달리 한공주필 나면서 다른..좋은 영화 입니다.기대 안하고 봤기에 더 재밌게 느꼈던 영화라고 평가 해 봅니다.
10점이 아깝지않은 다시봐도 명작
뻔뻔할 정도로 모든 상황이 예측가능한 진부함과 엉성하고 지루한 전개. 시간만 아까운 졸작
대ㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐㅐ박 이런 전개는 예상도 못했음 재미있었습니다!!
노래는 좋다.
이걸 중국에서 개봉하지 뭐하러 한국에서 개봉하나? 아주 중국 입맛에 딱맞게 만들어진 영화. 다음편은 서해 불법 어획하는 중국어선 미화하는 영화 만들어 주시길
도대체 왜 찍었는지 의문이 가는 영화 ㅎ
황당한 대사들과 연개성 없는 내용이라든가.... 재미없고 지루함
완전히 취향이라 넘 재밌게 봤다는...마지막 장면 최고ㅠ
원빈이 너무 부럽다...
감독 최고의 강태공으로 임명한다.
배우들 연기력도 좋았고 결말이 너무 감동적이었어요 저희 아빠도 보시면서 훌쩍 훌쩍 우시더라구요ㅎㅎ 비현실적이라고 별점 깎으시는 분들은 이해가 안가네요.. 판타지 영화는 원래 비현실적인 맛으로 보는겁니다
도대체 언제 나오냐구요~!
진짜 감동적이고 가족의 소중함을 깨닫게해주는 영화...
세월호....잊지 않겠습니다...
아무생각없이본건데 많은여윤을남김 ㅠㅠ
지수원에 연기와 몸매는 그야말로 환상적이였다..
유해진은 좀 모자란역인가??
아나;이건아니자나!대체 말하고자 하는게 먼데?안보는게 현명한선택이여쒀~~
ㅋ
이렇게 좋은 배우들로 이렇게 좋지 않은 영화를 만들수가 있다니
이런 뭥미.. 스릴러에 스릴이 없다. 지루한 3류 스릴러물..
이런 명언이 있다 '안봐도 비디오' 씨네21 이화정 저 x때문에 안본다 별 거지같은걸 다보겠네 5점이나 줘?
개 OOO들아 재미 없으면 보질말던가 집구석에서 그따구로 배웠냐 짭새들ㅉㅉ
어디서 들어 본 줄거리이긴 하지만 기대안하고 봐서 그런지 재미있었음...
넘잼잇음 차인표씨 짱 ㅋㅋ
이딴게 영화라고?? 중학교2학년애들이 만들어도 이것보단재밌겟다
정말 재밌엉^^ 사이몬페그 ㅋㅋ 짱임
진짜 내가19살이여서그런지 코난은 진짜갈수록재미없다.. 예전엔진짜잼써는데 ....코난핵노잼 데스노트가짱이지 ㅎ추리엔
"""난 영원히 엄마자식이잖아."""
김에림.....전나짜증난다왜나오는대!!!!드라마잘되고잇는대~갑자기나와갓고
이름값 만큼의 명작은 아닌듯 싶다
동성애를 코믹하게 요리했네요
이게머얔ㅋㅋ내겐너무짜증나는드라마
아만다 바인즈 빼면 볼꺼없는영화..
눈물 펑펑 쏟았답니다 ㅠㅠ
겉모습만 멋들어 보이는 것이 아니라 비열한 현실 세계와 한 편의 드라마를 잘 보여준 영화!
ㅋㅋㅋ졸 웃겨 ㅋㅋ요 시간가는지모르겠네
영화의 질을 떠나, '상당히 졸린 영화'라는 의견에는 누구도 부인할 수 없을 겁니다.
동성애 영화는 왜 모두가 내용도 비슷하고 결론도 동일한지 의문입니다. 로빈 윌리암스때문에 보았는 데 어떻게 이런 영화에 출연했는지 조차 의문이네요. 안타깝습니다. 그리고 끌린다고 아무 생물, 아무상대하고나 할 수는 없지 않나요.. 원조교제 영화.
나도 그렇고 많은사람들이어려운 사람들에게 신경 쓰는척 하다가 사라지는것같다어쩌면 주인공에게 필요한건 어쩌면 진정한 과심과사랑같다
소재는신선한데..반전도예상됐고..결말이 정말맘에안들었다..너무기대가컷나?ㅜ
작품성이 흥행위주로 만들어져 볼것이 없네요.
욕심을 부린 장진감독. 더이상 욕심내지말길..
이것이 40년대 영화인가?
에볼루션보다 조금 나은듯한데 ㅋㅋ 2012보구 이걸봐서그런지..좀 창피한영화인데..ㅋ
나름대로 감동적이긴하지만 지루했고 좀 막장이였다.
귀엽고 재밌어요 ! ♡
과감한 노출씬 그러나 어설픈 메세지는 모냐
난재밌었는데!시청률이좀안습이었음T_T 다시 재방송부탁&gt&lt
만화가 원작임에도 불구하고 영화가 내용이 너무 다름 개실망이요 각색이라는게 너무 심해도 안되는데 진수는 왜 bj로 나온건지 이해가 안되는데
이거 죽이네..ㅎㅎㅎㅎ
딱히 깎을 점수는 없지만..
너무 지루하네요;;;
이런평점도 있구나 ㅋㅋ
이것 만큼은 어디 내놔도 부끄럽지 않을 명작이다 어렸을 때 봣었는데 내용 전부 기억난다
같은 남자로써 수치다...
그안무서운 1편보다 더안무서운영화
말이 필요없음... 최고!
맥 라이언의 거북함때문에 중간에 포기
가지가 뻗다보니 기둥이 안보인다
OO 이게 뭐시당까
진짜 안졸렸는데 너무 푹잘잤다
이별도 없고 그냥 도라에몽의 이야기를 다큐멘타리식으로 보여준것밖에 없다. 이별은 전혀 없다.
한마디 하자면 영화에서 금산조와 견자단이 싸울때애가 자전거 타고 나오는데 견자단이 그분과영춘권을 2년동안 배워서 이 영화를 찍었다고 함
네이버 평점 진짜 믿을게 못되네...정재영 열연이 안타까움..한지민 귀척땜에 대사씹어먹어서 뭔소린지 못알아듣겠어요ㅠㅠ
진짜 ... 쓰레기연기력....어딜봐서 23세야
이거 영화관에서 본사람??? 난 봤다..그것도 돈주고
와 진짜 한국여자들의 미래가 정말 걱정된다
넘좋아요 진짜로좋아요
결국엔 진정한 사랑을 찾아가는 연인^^
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
감독이 하고싶은말이 뭔지 참,,,,,극중에 몇번나오는 대사인 '입, 엉덩이, 가슴이 여성의 힘의 근원'이라는걸 보여주는건가,,밀라 요보비치의 입, 엉덩이 , 가슴말곤 볼것도 건질것도 없는 영화
정말루 영화 감동적임
요새 이런 영화가 드물다는게 안타깝다!
기대를 안하고 봤는데 생각보다 훨씬더 잔잔하고 재미있다
구성이 너무 산만하고 영화라기 보다 다큐에 가까운데 그냥 뉴스와 인터뷰 짜집기. 가장 문제점은 주제가 먼지 애매모호함. 먼 얘기를 하고 싶었던건지 이것저것 섞어찌게 같아서 죄다 각각의 주제들이 물타기가 되어 그냥 횡설수설의 느낌
배우들 보는 재미가 있고 풋풋한 90년대 멜로 감성이 좋다. 음악이 좋고 메리 루이스 파커가 아주 예뻤지
원작을 망치는 가장 완벽한 방법
우악스런 공포보다는 심리적으로 조여오는 이런 공포가 훨씬 더 무섭게 느껴지는듯..
갓심은 닥치고 ㅇㅂ준다
평점이 왜이리 낮지? 재밌는데 치아의 중요함을 느꼈다.
개봉 주말을 넘기지 못할 거 같네요. 보석은 부지런한 자가 주울 수 있습니다!! 강추
참..내용도쓰레기 몰입도도 쓰레기 연기도쓰레기임 어떻게 이딴 영화가 시리즈가 이렇게 많이나왔을까
이런영화조음더추전해주세요
너무감동적이고재미있는드라마에요♥
찝찝하다
예전에 볼 때는 몰랐는데, 지금 보니까 더 감동이네요ㅠㅠ 특히 마지막에 노래가 진짜 감동적이었어요... 지금 이 애니의 가치를 알아본 게 아쉽기만 하네요.
잔인만했고 첨부터 다재미없었다.옆사람비명소리에 더놀랐다.
알파치노의 그 광기어린 연기...말이필요없다.
공포영화 매니아시면 볼만합니다. 전 재미있게 봤습니다.
,,,
근데 배우는 나름 짱짱했네 ㅋㅋㅋ
아역 연기쩔고.. 그냥 두 주연 케미도 좋다!
ㅋㅋㅋㅋ정말 난해하다 보는내내 오그라듦
이런 어정쩡한 영화가 계속 만들어져도 괜찮은 걸까?
패션이 미래지향적이어야 한다는데..그냥 동 떨어진 세계라는 생각밖에는..
반담영화 최고의 라스트는 공중돌려차기...캬하~그당시 반담영화는 그거 보는 맛에 봤었지...추억떠오른다ㅋ
주윤발의 총쏘는 포즈는 정말 일품!!!
어렸을 때 봤는데도 이 뭥미..?.스러웠던 작품
미안하다독도야정말미인하다독도야미안하다독도야정말미인하다독도야미안하다독도야ㅇ
재밌었어요
재치있는 웃음과 잔잔한 감동을 주는 영화. 강추!
음란물이야?
제 또래의 귀여움에 노련한 원숙미를 담다. 그외엔 또 뭐가 있었나?
제가 본 에반게리온 중에서 제일 최고의 작품인듯ㅎ
예쁜 동화같은 영화. 너무 작위적이라 인간미는 안느껴지는 겉도는 힐링영화.
겨울이 다가오면 젤 먼저 생각나는 영화...볼 때 마다 설레고 재밌다..역시 명작은 다름..^^ 산드라 블록과 빌 풀만의 따뜻하고 설레는 최고의 로맨스 영화~
말론 브란도에게 이런 짓을 시키다니... 헤이든 처치, 도날드 서덜랜드도 마찬가지.
웬만해선 영화보다 안자는데 이 영화 40분 정도보다 포기
첫째 영화의 이름을 잘 못 번역했음둘째 이 영화는 징기스칸의 거대한 군대의 위대한 10명의 이야기다셋째 먼저 아 나라의 역사를 알고 나서 영화를 보라
이제 월요일에 뭐보나ㅠ
킬링타임용으로도 부적절한 영화다!
영화를 보다가 포기하긴 난생 처음
영화랄 것도 없는...
누군가의 썸머였거나 내게 스쳐간 썸머들을 떠올리며 내내 웃다가 찡한 여운을 남긴 영화...!
가끔은 이런영화도 볼만하다.
프랑스 영화가 원작이죠 예전에는 투캅스로 나오더니,,,,한심함
진짜 예전에 재미있었는데 요즘 광휘 때문에 노잼됨. 광희 나가면 안 되요?
1점줄려고했는데 1편피치블랙때문에 2점줍니다..1편이랑 이어지는거아닌가요? 이거완전 리딕만빼면 아예다른영화네요
너무 허술한 부분이 많앗다 좀만더 어두웟고 진지햇더라면 말하고자하는 교훈이 더 부각되엇을 텐데라는아쉬움이...장르도 스릴러라니 애매하다 비틀즈의명곡과폭죽은 굳
요즘에는 이런 명작이 안나온다는것이 아쉽다. 만점!!!
왠만하면 보지마세요.
올만에 보는 잔잔한 감동 그리고 의미깊은 대사들!!!
역시 2기의 떡밥 ㅋㅋㅋ 꿀잼
세사람 모두 가진 것을 전부 잃었군요...
다시 보러 가는 1인 . 말이 필요 없다.
쓰레기 허접 영화 시작부터 끝까지 그냥 노잼밑에 베플처럼 긴장감 제로 몰입감 제로 감정변화 제로뭐 이딴걸 영화라고 찍어서 상영하는지도중에 나갈려는거 돈 아까워서 잇엇는데그냥 나갈걸 시간이 아깝더라시작부터 끝까지 무표정으로 봄
자유에 대한 진정한 적은 선량하지만 무식한 열성분자들이다.
양정인 얼굴만큼 재밌다
이정도면 훌륭하다. 모든게 적당하고 소재는 참신하고
정말 최첨단 미래의 모습에 완전 신기해하며 본 기억이~1편에 이어 천재감독의 역작~
눈길을 잡아끄는 독특한 소재는 흥미로웠지만. 그외에부분은 지지부진하고 뻔하고 오글거리고 너무나 식상하다.어디서 많이본듯한 감정의변화,그리고 변화를 일으키는 원인,그리고 여주의 슬픈사연은 식상한 연출과 장면으로 더더더더 식상해져버렸다..
알바들아 적당히 하거라~~~거대상업영화니 뭐니 어쩌고 떠들면서 감성에 호소하는 알바들아 적당히 하자~~
안좋은 걸 홍보하는 차원에서 좋은 영화인듯 하지만 다시 보기는 끔찍한 영화.
비슷한 이야기의 홍수로 인한 처치 곤란.
그 당시 a특공대 수첩을 만들었던 기억이...
보면 평점이 왜 10인지 압니다. 먼저 보세요
그 흔한 키스씬 하나 없어, 좋았다. 그 느림.
별은 왜 10개밖에 없는가??
트랜스포터 시리즈 중에 가장좋아하는 3편. 여주인공도 제일 섹시하고 아우디에 로망을 품게해준 영화
연기력은 안된다해도 두배우로 커버가 되네요. 넘 이쁘고 멋지네요. 조인성 남자가 봐도 예술이네요.
그냥 기분만 더러워지는 영화
진짜 잼있음.다시보고 싶어요. 짱.짱.
이제 별점 일점도 이까움 캐릭터들은 짜증나고
이런 쓰레기 영화 태어나서 처음이다
노잼
정말 와닿는 한국의 이야기..
귀여운 거북이들 ㅋㅋ
서미도,재희 짜증 지대로다 한태상 넘 불상해
데드스페이스 네크로모프랑 꼭 닮았네 ㅋㅋ 킬링타임용 이하입니다.
그리움이 전해져 오네요..지태님 짱!!
초중반까지 정말 몰입해서 봤지만 폭풍우 몰아 칠 때 배경과 너무 따로 노는 배의 움직임.. 그 이후 부턴 몰입이 안됨. 한번도 cg 따져 본 적은 없지만 이 영화는 너무 심하네ㅠㅠ
오래전 영화를 지금의 관점으로 평을 내리는건 어불성설이다. 오로지 이야기 만으로 긴장감을 유발하는 짜릿함. 롤러코스터를 타는 느낌이 들게 하는 영화
정말 귀여운 영화, 다 커서 보기엔 확실히 초등학생 소녀들의 수준에 맞춰져있긴 하지만 유치해도 너무 귀엽고 재미있음. 앤여신 정말 너무 예쁘다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 휴댄시도 짜응ㅠㅠㅠㅠㅠ
불편한 영화네요 동해 언어 표현이 참 유치하고 지들은 웃기지도 않은 떵폼
카지노 영화라고 기대하고, 주윤발이라고 기대했는데카지노 부분 3번 나오고, 주윤발 거의안나옴, 스토리도이건 도박이아니고 그냥 그냥 그냥 일상얘기뿐, 감독,스탭,배우들 고생한건 알게지만, 왜 이따구로 만들었지
여왕이 리산드라 뺨치네. 연예인 성우 쓰지마셈.. 제발 그냥 겨울왕국 보셈
이런 영화!! 아주 충격적이고 없어져야할 영화!!! 작가의 패륜적 상상이 궁금???
전문대 게임그래픽학과 1학년도 이거보단 잘만들겠다
내가 정신착란에 빠진 것 같은 기분
예상보다 더 잼있었다 볼만한 영화로 추천~
서든하는 초중딩들 보라고 만든 영화 아님
?
낚였다... 티 프리미엄ㅠ
교훈도 얻었다. 그런데 시로노 미키의 6학년 담임은 인간 됨됨이가 안된거 같다... 선생이라는 사람이 얘들 놀리기나 하고... 성에 사는 아름다운 공주님은 누굴까라고 한 뒤 미키 얼굴 보고 표정 썩을 때 정말 쓰레기 같다고 느꼈다. 어른이..
진유영..... 졸라 멋있었다!!!
snl팬입니다 그중에서도김민교님 너무좋아요ㅠㅠ 능청스러운연기 정말 매력적입니다 팬카페어디없나요..ㅠㅠ 언제나화이팅!!
지루한영화다 애들이나 좋아하지
이문식을 좋아하지만.....이영화는 영화계의 쒸레기임이 분명함...ㅠㅠ
뭘 애기하고 싶은 영화인지 모르겠다.....조금 웃기긴 했지만...저질
정말 감동적이에요..잔잔한 감동을 원하신다면 강추
이 점수는 강용석씨에 때문입니다...편협한 보수꼴통 극우파는 다수 국민의 의견에 반합니다...이번 주 편 보는 내내 분노유발자,구타유발자,강용석!!!.하차를 원해요..Kbs사태를 잘 모르고 기사 사장개입을 ,언론외압을 당연히 여기다니 위험한 인물!!
잔다르크를 광녀로 표현했다고 아쉬워하는건 단지 광녀가 되지 않았으면 하는 바램이지 그게 사실인 마냥 떠들지 않았으면한다 그녀가 신의 시자였건 광녀였건 우린 그시대에 살아보지도 못했고 잔다르크도 못봤다 고로 이영화처럼 광녀 일수도 있다는점은 충분하다
이게 재밌다고??!?!?
이런 명작은 참 찾기 힘드네요. 가족과 꼭 같이 보세요
많은 스타들이 나와서 눈요깃꺼리는 된다 ~~~~~~
이영화 주인공이 신성일이 아니고 남양일입니다...네이버에서 제대로 기제해주십시오
참신한 주제 but 와닿지 않고 재밌었던 순간도 없다
충격적이어야 할 SM신들이 이렇게 지루할수가..
겪어보지 않아서, 보지 못했어서 몰랐다. 인종차별이 흑인들에게 일제치하의 조선인들과도 견줄만한, 더 할지도 모르는 아픔이었다는 것을. 마틴루터킹이 왜 존경받는지도 진심으로는 몰랐다 이 영화를 보기 전까진.
x파일 시즌5다음이 미래와의 전쟁이다. 앞내용을 모르면 외계인과 우주선만보일거다.
스렉영화란 바로 이런 영화를 말한다
장난함? 연기 개떡 스토리 개구려 엿이다 내돈 1500원 아깝다
아담샌들영화는 나와는 안맞는느낌... 이배우나오는건 왜이리 재미없는지
어린이들이 위험한 장면을 따라하지만 않는 다면 최고의 영화입니다.ㅋ
한겨레가 싫어하는 영화. 486의 멍청함을 따라하는 신진 좌파 평론가들.
짐 테레비에서 하는데 지인이 너무 재밌게 집중해서 보고 있어서 놀라울 따름이다...
점수 주기도아까워 -_- 영화관가서 유일하게 잤던.. 영화지
과장되거나 덧붙임이 없는 깔끔한 요리 한 입 먹고 나온 느낌? 그런 영화였어요~^^
기존의 예수의 표현에 있어서 새로운 지평을 연 파격적인 작품
샛별이 나쁜년.자기 자식을 오늘에야 밝혀.엄마자격 없고 부끄러운것.진짜 상대를 힘들지않게 하고싶었으면 마음이 깊어지기전에 진작 밝혔어야지.그리고 딸은 무슨 죄?자기딸이라는거 밝힐 기회가 몇번이나 있었는데도뒤로 숨고 속이고 진짜 나쁜 인간..
가오갤 보려다가 시간 놓쳐서 본건데 생각보다 볼만한 영화네요 9점 드릴게욧 !
아 터미네이터 찾아보다가 다시 봤는데 20여년전의 감동이 세록세록 ㅠㅠ 이거 극장에서 봤는데 진짜 허니잼
육빠다 ㅋㅋ
내가 좋아하는 av배우라 ㅋㅋ 10점!
게임을 영화로 만들면 안돼;;;;;;
그립네요. 이 드라마를 보며 설레는 나도 진실언니도.. 참.. 떠난 사람이라 더 마음이 아프군요. 추억이라는 건 포근하고도 슬픕니다.
1234567890
정작 중년들 평점은 낮다는..
츤데레지존인듯ㅋㅋ근데죽은의사불쌍했음
성스러운 피와 엘 토포에서 보여준 '구원자'에 대한 단상은 좋다만 언제나 절제가 중요한 법.
ebs에서도 봤던 올리를 영화관에서 보니 반갑네용! 샛노란 꼬마잠수함 올리! 출동~
왜 0점은 없을까
여주인공..진짜 이쁘지..브레이킹 배드에서도 진짜 이뻣음
스토리 개떡... 안습인 영화
어떻게 이런 끔찍한영화를 내놓았지?
인간의욕심 잔인함 임권택감독님만이 그릴수있는영화같습니다 3번째봐는데 볼때마다 눈물이 ㅜㅜ
삼류스토리에 이해할 수 없는 인간들만 나옴. 준쓰레기
애니의 유쾌함은 다 사라지짐 보는 내내 불편
감독은 의문을 던져놓고 이야기를 풀어나가지만 그 의문은 그저 의문으로 남는 다. 질문을 던지는 영화. 생각에 잠기고 싶을 때 더 없이 좋은 철학 영화
진짜 짱이다 김승우!!!!!
묘하게 으스스ㅡ스한 영화
제목이 좀 이상하긴해도 재미있어 -_- 제목은 3점 수준의 네이밍
액션 굿
우리네의 청춘은 답을 찾아가는 과정
와~ 대단한 작품 꼭 한번 보세요..^^ 강추합니다
이걸 봤으면 원작 만화책을 봐야 나우시카를 다 봤다고 할수있죠. 극장판은 원작만화책의 도입부일뿐..
사랑으로 연주하는 하모니
한국영화가 이래서 안되는 거다. 대학 졸업 작품이 아닌가 싶을 정도로 전형적인 한국의 치기어리고 감떨어지는 뭘 안다고 휘둘러 떠드는 듯 보이나 유치하기가 짝이 없는 쌍팔년도 과방이나 동방의 그들 집단의 자기 자위와 같은 스타일의 영화
감독이 새벽의 저주에 나오는 여배우라네용~
재밌고 짜임새있는데
욕망의 자의적 해석이 부른 극단적 자멸과 구토바운스 쇼
현실의 생활 속에서 고전분투하는 가족상이라고나 할까.. 꽤 괜찮게 봤네요..
각시탈 끝났지만 재밌게 본 드라마 중 하나~!!!!
몰입은 솔직히 별로안됐다. 연기는 정말 수준급이나 내취향은 아니다. 극한상황에서 주인공을 이해해보려했으나 몇가지 행동은 정말 어처구니가없었기에 뭐하는짓인가 했네. 사람마다다르겠지만 난 추천해주고싶은 생각이 조금도 들지않는다.
아빠 최소한 사이코패스임 가족을 위해 동료들 죽어도 눈깜짝안함
정말. 한번씩 볼때마다 이케답답하게. 그만좀 하세요. 하기사 그렇게안하면 내용을 끌고 갈수없엇겟죠 작가분들.. 에휴 참..
역시 재밌어ㅋㅋ (근데 포스터가 우디 앨런하고 그 여자 이름 써있어야 되는거아닌가ㅋㅋ)
유오성 과소평가받는배우중 하나다
평점이 너무 과하지않나 싶습니다....
알바쓴거 티난다 ..... 막장영화네
내가 영화감독이라면 이런 영화를 찍고 싶을 정도로 잘만들어진 영화다. 연기력과 OST가 상당히 몰입되고 군더더기 없는 깔끔한 연출에 진정성 있는 영화라고 생각한다. 액션씬은 없지만 지루하지 않고 벌써 끝났나 싶을정도로 몰입해서 봤다. 강추함.
멋있는 서부영화다.
비쥬얼에서부터 짜임새까지 빈틈없다. 감동은 덤!
박지선과 패리스힐튼영화-.-
극좌빨영화살인자 쉴드 노답이다
보는내내 가슴이 먹먹하고.. 진짜 엔딩크레딧 노래랑 사진들보고도 왈칵 ㅠㅠ 이런영화는 진짜 꼭 봐야한다
앞에 좀 지루하다가 중반부터 재밌어요. 마녀역하는사람 연기도 잘하고
이건 스토리가 망이다 sdfsdfd
다들 어렸을 적 향수를 갖게 된 애니였군요 저도 마찬가지고요 ㅋ 멋진 애니입니다!
만든아이들은 무지하다치고, 이걸 수입하고 배급한 회사는 정체성에 대해 자문해볼 필요가 있습니다. 저런 대사를 한글 자막으로 옮기는게 죄스럽진 않았을까 싶을 정도로 보고있기 괴로웠던 영화.
너무나 감동적이고 재미있다. 강력추천!!!
예수가 세상을 구할것이라? 그런데 왜 세상은 아직도 이지경..ㅡ;;;ㅡ
지옥같은 영화에 지옥같은 현실이다.보고보고 또봐도 영화의 스팩트럼이 너무 넓어서 함부로 말하지 못하겠다.이 영화에 대해 혹평하는사람들도 그 스팩트럼중에 한 줄기일것이다.하지만 나 당당히 말해두지 표면을 보지말고 이면을보라고.
브루스 윌리스가 주윤발과 비슷할줄은 알았다.
400년간 지배했는데 이렇게 빨리 무너지나
내일생최고의여운과여파가있었던영화는영웅본색과올드보이
브라보
제니퍼 미치도록 이뻤을때 ㅠ
음 피곤해도 봐줄수있는영화
유딩영호ㅑㅏ
아 진짜 왜 이렇게만들었냐;;;손을대지 말던가 리부트안하나 요즘 유행인데ㅠ 제발 좋은감독한테 가서시리즈로 나왔음 좋겠다ㅠ
이렇게 집중해도 재미없고 뭐라 할말 없는 영화도 오랜만이다
난 왜보고 울컥했지?ㅋㅋㅋㅋㅋ 재밌는데
이런영화만들지말아주세요
내용이 좀 어이없다..잭블랙에게 실망할정도로
남자주인공 너무 멋지고 소피마르소도 최고
저는 개인적으로 잘 이해가 가지않아서요...게이영화..낯선..-0-
기대안하고 봤는데 재밌었어요~ 사야 오랜만~
결말 정말 실망스럽다우연히 보게 됐는데 이따위 결말이면 중국 홍콩 영화 다시는 안본다
B급 배우의 B급 영화 연출기
영국식 개그센스 ㅋㅋ 특히 마지막 영국 여왕 패는거 빵터짐
B급이라고 생각하고 보면 괜찮음
차인표 싫어하진않는데,,,영화는 가급적자제를,,요즘은 뜸하지 ~~~~~~~~
스토리의 연계성이 떨어지고, 과장된 판타지 광고를 보고 보면 실망하기 일수
1시간 45분 영화가 체감으로는 45분으로밖에 안 느껴질 정도로 몰입감이 대단하고 지루할 틈이 없었다. 다만 막판에 실화라는 사실을 알고 뒷통수 후려맞은 이 기분이란.. 실화라고 하기엔 아무리 영화라도 비현실적인 느낌이 강했다는 점에서 조금 아쉽다.
별로 비추
이보다 더 좋을 수 없다 ㅎㅎ
아이다 쇼코♥
재미없고, 보는내내 뭔가 찜찜한 그런 영화..두 여주인공의 행동도 이해가 안됐다. 대체 왜! 제시카알바가 이런 영화에 그런역할로 출연했을까? 참 안타깝다; 그나마 주인공이 잡혔으면 좋겠다고 생각하며 본 내 기대는 어이없는 결말에 무너졌다. 비추
하지원 졸라 이쁘다
쩡재맛어요ㅠㅠㅠ케미쩔어
주인공은 뭐하고 친구들만 방방방 뛰어다니네
보는 내내 많이 웃고 눈물도 조금 그렁해졌네요. 엄마와 딸이 함께 보면 참 좋은 영화입니다. 아따맘마를 표현할 말은 '역시' 밖에 없는 것 같습니다^^
저런건 사랑이라 할 수 없다. 캐서린 늙었다.
여자친구랑 같이보러갔다가 맞아죽는줄알았다. 이뭐병.. -_ - 완벽한 페미 영화다.
그냥 팝콘먹다가잔영화 정말노잼임 돈아까움
zxcvfgrwdgyj7
진짜 이런 최악에 영화는 라스트갓파더 이후로 처음이다 ㅋ
미쿡인의 우월감이 없는 무언가 짠한 결말...
불후의명곡이라...근데 도대체 선정근거가 뭔지?그냥 옛날 노래면 다 짱드셈?이런거?
배경,분위기,스토리 다맘에든다 아들잘생겼음
마지막 부산의 대학생이 보냈다는 팩스 장면을 편집하며 감독은 과연 무슨 생각을 했을까? 소름끼치도록 예리한 비판.
B급 패러디물도 안되는 C급 블록버스터스러운 저예산영화?
삶의 활력소..
쓰레기같은 내용전개 감독이 뭘 말하고싶은건지 이해조차 안되는 영화 배우만 보고 영화 고르면 어떻게되는지 보여주는 영화
정말미친듯이울었네요..마지막장면어제tv에서봤는데지금까지여운이남네...엄마생각나
뱀파이어를 왜 저렇게 생각하는지 모르겠다
애나벨 , 컨저링 보다는 무섭진 않지만 더 재미있게 본 영화
제가 본 드라마 중에 최고에요ㅜㅜㅜ..bb
내용은 뻔하지만 애잔함과 미술,음악,영상의 조화가 최고! 화려한 매력이 넘친다.
꽤 유명한 영화여서 한 번 봤는데, 정말 실망이다... 정말 재미없다.. 억지로 보다가 결국 넘겨가면서 마무리.. 주인공 노래도 별 감흥이 없고, 그냥 주인공과 코요테들의 몸매가 좋았다는 기억밖에 안남는 영화..
조지 역할을 한 배우의 진짜 어머니에게 존경심이 든다. 영화 자체도 좋았지만 배우가 참 대단한듯... 이 영화는 가짜일 수 가 없다. 저 다운증후군 걸린 배우에겐 일상이 곧 현실이므로.
레오네도 박수칠 격조 높은 서부극.
0점을 주고 싶은데,,,;;;; 보면서 헐~ 했던 영화임.... 절대 보지 마세요,, 후회막심!
물체가 움직이거나 어떤 일이 진행되는 빠르기.
너무 높아서 깎아야 돼.
효민나오네^^
킬링탐임용으로 좋다.
지금까지스토리괜찮았는데 국천수랑안된게너무슬퍼요 담번에 국천수에게 기회도좀
인생이란 그렇게 흘러가는 것
오랜만에 평점1점남겨봅니다 영화에 아부지는 안나오고 박철민뿐이네 ㅋㅋㅋ
내 자신의 삶을 돌아보는 계기가 되었다. 이왕 살거 기쁘고 행복하게^^
평점왤캐낮냐? ㅋ 이거 꿀잼인데
아! 차라리 인강들을껄!
그럭 저럭 입니다.
영화 본 후 울어 보긴 처음! 아까운 내 돈! 송승헌/김희선 돈 물어내!
송승헌, 김희선... 그렇지 뭐. 대본도 그렇고...
너무 감도이에요 그래서 열심히 영어공부해서 미국에 유학갈생각 까지 하고있어요^^;;
0점은 엄나...이따위걸 영화라고 출시한게 이해불가...미친거 아냐?
용형오권(용호사학표)입니다! 영화는 좀 글치만 액션신은 최고!
한국에선 저러다 졸라 맞는다
손예진씨 김갑수씨 연기가 정말 좋았어요 보는 내내 계속 생각하게 되는 영화 였습니다
이건아닌듯 ㅋㅋ
감사용 선수의 끈기와 노력에 감동했다.
아아..장쯔이 이때 물이 올랐구나
정말 재밌었는데 뒤로 갈수록 좀 그랬음...그래도 대박!!
영도,남포동,자갈치시장,국제시장 등등 가보고싶다..
긴장감도 공포도 없다. 화면에 이글거리는건 징그러운 잔인함뿐
난 이거 왜 이렇게 웃기지 ㅋㅋㅋㅋ
친구 둘을 X멍 동서지간 만드는 막장중에 막장 ㅎㅎ
절대로 나오지 말았어야할 삼류 일본식 영화또 한국은 이 영화를 마치 레옹2인양 홍보를 했고레옹의 크나큰 오명을 칠했다레옹과 와사비는 전혀관계가 없고장르노를 일본놈들이 게임에 등장시키거나 자국 마케팅으로ㄴ돈을 엄청나게 투자해서 이런 불상사가 순
ㅋㅋㅋ대단한다.. b급영화도 볼만한건 볼만한데 이건뭐 등급을주기도뭐한 z급보다 못한영화다. 도대체 어디서 공포고,스릴러를느끼고 마지막에 이런결말?ㅋㅋㅋㅋ 마지막에 정체라도 가르쳐주던가..개구리인간? 외계생명체?ㅋㅋㅋㅋ 진짜 0점이없는게 아쉽다
당시 정말 가슴아프게 보던 영화였던 기억이...
전혀 연결되지 않는 스토리. 어이없는 캐릭터. 최악의 애니메이션. 심지어 딸아이가 보다가 나가자고 보챔..
이야.. 소문만 듣다가 TV로 잠깐 봤는데 레알 더빙이 쓰레기더만 ㅋㅋ 용감한녀석들이 더빙한거 그 조로리? 그거보다 더 심한듯
헐~ 배경은 좋으나 철학은 괘변입니다.
대체 돈이 얼마나 남아돌아야 이런걸 찍을 수 있는겐가.
7인칭으로써 7개의 드라마를 동시에 관람 한다는!
정말최고! 너무 감사합니다!
한국이 이런 영화를 만들줄 아는구나..정말 깔끔하고 아름답고..깊은 영화여운이 가시질 않는다 배우 최민식..정말 훌륭하다
이런 영화는 왜 만드는거지... 돈 아깝게... 그냥 야동 만들던가... 작품성 제로~
이런 영화가 국내에서 상영 되었다니...
스릴러인줄 몰랐는데 굉장한 수작이다! 졸리만 기대하며 봤다 큰코 다쳤다. 강력추천!
짧은 c급 애로물...과외선생은 나름 참하게 생겼네..근데 근데 에로배우할까?
휴~ 이게 영화냐 . . . . . 배우들이 아깝다.
닭치고봐야할영화임 치느님 ㅇㅅㅇ..
정말 근래 본 영화 중 촤고다!!
이정도면 새로운 영화라도 해도 되겠다 굿~ 원작과는 확실히 다른 느낌!!
나루토가 아니라면 엉망투성이 영화
아름답지만 슬픈 동화책같은영화. 개인적으로 영상이 참좋았다.
원래 멋진 아저씨... 연기도 좋아요~`
액션이 너무 짠것도 티가나고 어설픈데다가, 장가휘는 이 역에 않어울린다..
윤다훈 혼자서 분전하더라.
워킹맘에대해 다시생각해보게한영화!진짜재밌어요!
정말 어릴때 봤지만 당시의 열풍은 기억이 난다..
왕정 이OO나!!!!내시간 돌려놔!!!
왕년의 지상학이 어쩌다 이런 삼류 영화를 제작, 각본까지.. ㅉㅉ
재밌다~~~~추천
난 30분보다가 껐는데 별점 1점준이유는 기본적으로 재미가없다내용은 대충 각분야의 전문가 4~5명이 모여서 심해에 박혀있는 정체모를우주선을 탐사하는건데 SF적이고 신비한요소는 분명 있지만그런쪽에 관심있지않고선 졸면서 볼수있는 영화다
느림과 섬세의 차이, 소심과 섬세의 차이, 순수와 죄책감의 차이를 착각하고 있는 영화
잭 레먼 과 알 파치노의 불꽃튀는 연기대결
한마디로 그냥 아무내용도 없고 감동도 없고 동주고 보기 아까운 영화 ㅠㅠㅠ 이걸 영화라고 홍보하는 알바들이 역겨울뿐
턱없이 부족한 개연성, 밑도 끝도 없는 진행, 예상가능한 결말..
인간본질에 대함을 해학적으로 엮음..
별생각없이 봤다가 감동받고 엉엉 울었음 ㅠ
시리즈중 최악이였다.. 깜짝 놀라게 할려는 장면도 그저 그랬고 전체적으로 굉장히 지루했지만 키넥트로 악령을 보이게 하는건 나름 신선했다..
아, 왜 하필 뮤지컬이여...
너무 감동적이야 ㅜㅜ
7점이상 영화가 평점너무 낮기에 10점 누르고 갑니다
뭐야
Good touching
젬 없네...
자꾸 해석하려 들지마라. 그냥 그대로 완벽한데
미루고 미루다 지금 봤는데, 완전 감동이다. 절망에 빠진 사람들을 위로하는 힐링무비. 수잔 서랜든의 탭댄스 장면과 아버지와 마지막으로 함께하는 여행...눈물나게 감동적이었다.
괜찮군...............
하품만 하다 끝나는 메모리즈, 분위기만 잡다 끝나는 휠, 허무하게 끝나는 고잉홈
눈과귀가즐거운영화였습니다:D
재밌었던거 같다. 뭔가 보면서 흐뭇했다
제시카 크리스탈 신이 내린 사람이다
어쩌자고 이런 영화를..;; 킬링타임도 안된다. =ㅛ=ㅋ
각자의 개성ㅇ ㅣ 잘 보여지는 영화. 박해일 진정 멋지다 ㅎ
전편에 비해 굉장히 많이 약해진 속편 곽부성은 뭘로 나왔나?
헐 OO 레알 평점 444네 의도적인거였군;;;;;;;;;
화닥질 코메디.
배우들은질질짜고 짜는모습을보는 관람객들의심기는엿같아지는 제대로만든쓰레기영화
심오한철학이 있는지는 몰라도 너무지루하고 졸림 .영화수면제임
바둑과조폭?차라리,아가씨와건달들이 더 어울리는 조합이다.막장 인생들과,기원은 아무 관련 없다.기원이 조폭들 놀이터도 아니고...조폭이 하는 건 도박...가끔씩 게임 리X지도 하더만...조폭하다간,칼침맞아 죽는다...끝...(웃음)남주와,김뢰하만 돋보임
재미있음
수잔스톤 조니스톰이 백인 흑인이라는 사실만으로도 막장의 지평을연거 아니냐 ㅋㅋㅋ
쓰레기드라마 쓰레기작가
블록버스터 역사에 길이남을 최후의 걸작..
너무 귀여운 영화
썩음
알파치노에 의한 알파치노를 위한 알파치노의 대부
후훗
왜 늑대로 표현했는지 이해됨. 너무나 잔인하게 죽기 때문에 동정을 얻을 수 있기에.
cg같은게 없어도 이리 잘 만들었나 싶을 정도로 정말 감동적인 영화입니다~
그냥 실망스럽네. 과장된 코메디 엔딩은 감동 이제 이런 식의 영화는 질린다.
지루해....재미없음
우리 어머니가 그당시 여군사병 출신이신데요.. 당시에는 사병이 더 많았고요.. 이영화 얘기하면서 너무 사실과 다르다고 하시네요ㅋ 영화란게 원래 재미로 보는거지만ㅋ
대체 장르 설정을 누가 저따위로 해놧냐 이게어딜봐서범죄액션이냐
평점 별 하나도 주기 싫다.. 여자들은 다 못생겼고 연기는 다 발연기고...아무것도 볼게 없어.. 처음 시작할때 별루다 싶더니..
재미있네^^신고
옜날 기억이 날듯..말듯..추억의 작품..
처음부터 끝까지 숨도 안 쉬고 봤다. 간만에 제대로 된 액션을 본 느낌. 캡틴 아메리카가 왜 '캡틴'아메리카일 수밖에 없는지를 알게 해주는 영화. 덕분에 히어로물에 푹 빠져버렸다.
잼있습니다.
솔직히 오마쥬를 제외하면 좀 지지부진한 감이 없잖아 있다
침대. 이딴 재미없는 걸 도대체 왜 만드는지.
이거저거 짬뽕이라 유치할지도 모르지만 엄청 좋아했어요>_신고
일러 무삼하리오.
지금까지 본 무협물 중 최고임
시걸의 영화는 정말 지루하다
정말 올바른 투쟁이 무었인지 비폭력 시위가 무었인지 보여주는 영화이네요
담배연기처럼 답답하고 지루한..
뭘 말하려 하는지 이해를 못하겠다.. 너무 난해함.
옛날에 재미있게 봤던 기억이ㅎ
다시봐도 가슴이 벌떡벌떡
이거 왜 만든 영화임?
내용 전개가 무리가 많다. 다만 피어스가 찬 시계는 맘에 들더만..
1987영화가 이정도면 조낸 잘만든거 아님? 30년된건데도 재밌네
그래도 나름 배우라는 ㅊㅈ가 에로영화를 찍다니
잔잔하니 좋다. 공감도 되고
뭘 40자 평 씩이나
많은 예산을 쓴 것 같은데, 내용을 너무 허접하게 구성해서 안타깝습니다. 전투기 씬은 괜찮은데, 내용은 전형적인 3류 영화 전개 방식이에요.
짱일세
뭐 이리 지루한가..1점준것중에 한국영화는 죄다 8~10점준 M창있네
사랑은 나이로 하는 게 아니란 걸...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 팩토리인지 패밀리인지 싸움?
유럽영화 특유의 특이함? 사고가 병맛같은사람들? 얘기에요. 재밌는데 다만 행동들이 답답하고느리다고느낄수있음. 정말 많은나라에가보고 인맥쩌는 알란이 부러움ㅠ 수용소에서1년허비했어도 알찬삶을살았네요 역사도 배움. 젊은사람도 시골에서특별한직업없이사는서양ㅎㅎ
고현정 연기 Good! 배우들 때문에 10점 줍니다.
악마적인 세상의 악마적인 일부분.
이것이야말로 정말 최고의 미드다.
괜춘함 ㅎㅎ;
스릴도 없고, 액션도 없고...졸립기만 한 영화(보는데 3일 넘게 걸림)
진심 내가 여태껏 본 영화가 매우 많은데도 불구하고 이런 재미 감동 유익 교훈 어떠한 것도 없이 그냥 쓰레기 같은 영화는 처음본다 그냥 대통령도 일상 우리들과 다름이 없음을 보여주는 영화같은데 진심 와 닿지를 않는다 말이 안되니깐..
또봐도 잼나네요 정말사실적이고 이런영화는 첨인듯
재미없음....감정흐름도이상하고 억지스럽고 무엇보다 매용이너무뻔하고 진부하잖습니까
스티븐 스필버그 답다.
누구냐..1보다 재밌다고 했던 사람이
심오한 형제애를다룬 명작영화ㅎㅎ역시 짱구는명불허전이네요.너무재밌어요
재미없을거같아 공백10자
무슨 극장판이야ㅡ 되도않게
ㅋㅋㅋ 쓰레기네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌게 잘 봤습니다 상영 후 시네마토크와 gv를 통해 영화에 대한 더 깊은 이해를 도왔습니다 감사합니다
용가리는 별로임 용가리치킨도 맛 되게없음 고질라와 쥬라기공원이 더 짱재밌어 허접 쓰레기 영화
굿
이건 주인공들의 연기와 연출과 영상과 다 좋았는데 마지막회가서 너무 어거지로 후딱 끝내는것 같더라. 그게 아쉬워... 이야기가 조금더 길었으면 어땠을까 싶더라.
밋밋하고 일본은 참 첫사랑을 너무 좋아해
37개의 리뷰를 다 읽어봐도 납득이 안된다
여전히 적응이 쉽지 않은 로맨틱 코메디. 왜들 그러셔..
애쉬튼커쳐 나온거 찾아보다가 대박터진 영화 ㅋㅋ 후후후후 웃기 딱 좋음
보다가 존 영화
역시 ~ 예고편이레젼드인듯요!!앞부분 조금보다 그대로영원히 꺼버린영화~ㅡㅡ;;
이것도 영화라고 만든거냐?어처구니가 없다 초딩도 이거보단 잘만든다 푸하핫
렉스턴 이 기억에 남는건 왜일까...
자신조차도 모르는 사람의 감정.. 로나가 느꼈던 그것은 무엇이었을까?
공포 하나만 봐서는 별로지만 +스토리 +반전을 생각했을 땐 상당히 좋다
재미없다. 아무런 스릴도 공포도 느낄 수 없는 지루함이란...
재밌음!
이딴쓰레기영화만든새끼 이해안가네 알바새끼들인가 다
30분 다큐용 자료화면 모음 같다. 쓸데없이 지루한 내용. 제대로 된 음악은 2곡 정도.
자세한 이론을 알아도 영화 자체가 재미가 없어~!!!물론 난 뭔말인지 하나도 모르겠지만
현시대의 우리가 한번쯤 생각해볼 문제였으나,우울함,침울함..난해함..
완전 빠져들게 만드는 영화!! 강추예요ㅎㅎㅎ
영상미로 승부를보려면 음악선택좀잘해라 뽕짝도아니고그게뭐야? 근데 영상미도 좀엽기같애 김옥빈 구할때 그냥구하믄되지 왜 360도 회전은시켜서 전설의고향 귀신을만드는건지?? 어이없다 배우들이아깝다 감독은 자기만의세계에서 빠져나와라
짱짱 재밌어요~~ 크리스파인 이랑 톰하디 넘 잘생겼음!
팬이지만 실망이다 몸관리좀해라 배운데 그러고도 계속영화를 찍다니
이연걸 영화 중 최고!
최악의 영화를 위해 처음으로 글을 남김! 마이너스 점수대가 필요함!-_-
그저 사회비판 영화였나..감동적인건줄 알았더니..인간 막장까지 가네요..
좋아하는 사람에게 좋아한다고 말하기는 어려운것
엔딩은 아련하네~
개이적으로 너무 재미있게 본 영화내요
애매하다
이건 뭐 인간이 할 수 있을까 싶은걸 별 다른 안전장치도없이 해내다니 담력이 세다 해야할지...천부적인 무도가라 해야할지...최고의 엔터테이너라 해야할지 참 그저 놀라운 장면들의 연속...캬 이런 액션 앞으로 해낼 배우없겠지~
지연이 언니 왕 팬이 여서
Eye Of The Tiger 흐르며 BA와 록키가 번갈아 나오는 오프닝 씬이 명장면 특히 런닝하는 BA의 고독과 분노가 느껴지는 표정과 미키아저씨의 겁먹은 모습 캬~~편집멋짐아폴로 아저씨도 멋지게 나와서 좋네..록키는 10점이상 줘야됨
마지막 안성기가 했던말에 10점준다 나는 왕이요 그대들은 황재이다 왕이 백성을 그렇게 생각한다면 우리또한 지금에 왕을 그렇게 받들것인데....나라꼴 참 잘돌아간다
재미도 감동도 없네...
짱 재밌습니다.^^^
이걸 보느니 차라리 용가리를 보겠다.
이연기는 누가 소화할수있을까 싶을정도로 엄정화 연기진짜 짱이였드 언제봐도 재밌고 황정민도 연기잘하고 진짜 이건엄정화를 위해 만든영화인듯...ㅋㅋㅋ
극한상황에서 인간이 얼마나 나약해지는가...그리고 얼마나 악랄해지는가...구원을 원한 사람은 죽고. 스스로 구원한 자는 살았다... 희망을 찾아 떠난 자들은 스스로 구원하지 못했기에 절망을 겪은것이고. 스스로 구원한 여자는 희망을 스스로 찾은것이다.
극장에서봤지만 내용이 기억이 안남. 재미없게 봤을것이 분명.
만화같다. 코믹하네요. 내용은 별볼일 없음. 여주인공 귀엽네요.
내용도 허접하지만 더빙이 상당히 거슬린다.
실망이여요 중간에 삽입모래 짜증나요
저는 별로였습니다....
인천 상영 정말 특별한 경험이였습니다. 앞으로도 좋은 영화 부탁드리겠습니다 그리고 철수씨 너무 잘생김♥
나의 성장일기와 비슷한 내용이다. 중학시절 동내 사총사, 말성꾸러기들,30여년이 지났어도 모이면, ㅎㅎ 그때 그시절로 되돌아간다
여기서 그 무엇을 더 바라리오...신의경지다(웃음)
최악중 최악..
진정한 악은 무엇일까 진정한 선은 무엇일까
아... 아무것도모르고 그냥봤는데 진짜 토할뻔했네ㅡㅡ이런걸 영화라고만드나 일본은;; 중간에보다가 껐음 눈버렸네 에효.. 열대어키우면서 점점 번창해가는 사업스토리인줄 알았는데 이건뭐 완전 컬처쇼크네 현재에도 일본이 얼마나 잔인한나라인지 잘보여주는영화인듯
32년 전 영화인데 지금 봐도 낯설지가 않다. ㄷㄷ
아무나 소화 할 수 없는 만수.수경 두 배우 연기력 감동입니다.
으으 방금 보는데 재미 없어요 ㅠ
듣보잡 막장 적당히 명작 코스프레나 하는 쓰레기
와.. 할말이 없다.. 무성의한 전개에 대체 이게 뭔가? 내사랑 싸가지 이후 또 한번 씁쓸하다
미안하다. 영화보다가 자버려서리.. 그냥 해리슨옹 복귀시켜라
결방했건 안했건 잘못한건 드라마 제작진들이 아니라 스브스인데 자기 보고싶은 예능프로 못봤다고 점수 깎아내리는 심보는 뭐지?
별로였음 재미없음 유치함
이거 설마 개봉한 영화는 아니겠지?? 심한 영화.... -_-'
할말이없다..어쩌자는건지
이게 수입되서 개봉 됐다는게 더 충격인데?이걸 상영한 극장이 있다는게 사실이라면... 수입한 직원하고 개봉 시킨 직원들 다 짤렸겠지?
1편보고 기대했구만...
미화시키지 마라.. 사람들 현혹시키지 마라 동성애가 얼마나 문란하고 더러운지 아직 다들 몰라서 다양성을 논하는 것일 뿐.. 대한민국은 정신차려야 한다.
줄거리너무현실감없음,여주인공연기력떨어지고,돈명예배경에미혼모도두남자사이서호강~아비없이갓난아이까지낳고남에겐민페끼치지말아야지질질짜는걸로 불쌍컨셉식상,간혹현실감없는시청자들비현실적으로 비도덕적따라할까염력
많이 애매한 장르.
현재도 이만한 모험영화가 잘 안 나온다
이건 뭐 ...ㅋㅋ...
디워 이후로 이렇게 쓰레기같은 영화는 실로 오랜만이다... ;;
전혀 익스트림하지 않은 보잘것 없는 액션과 조잡한 스토리. 천옌시만 매력있다
심리적 성장기 , 좋다. 다시한번 생각하는.
정말 기분 좋은 영화. 브리트니 머피.. 안타까울 따름.
인내심을 요구하는 영화.
쓰레기중의 쓰레기. 막장 중의 막장! 무조건 자극적이라고 재밌고 흥미진진한 드라마가 아니다.시간대 잘 만나서 횡재한 드라마.
재미는있으나슬프기도한그런좋은영화마지막에폭탄같은거터지고끝나잖아요무슨뜻이징?
짱 웃기고 재미100배
재미없구나..2점준것중 한국영화는 10점주는M창있네
너무너무 재밌게 봤어요 한 회도 안 빠지고 다 봤어요 ^^ 이런 시트콤 또 보고 싶어요
인생은 역시 한방 !!!!낼부터 로또 지르러 가야겠다 ^^~~
잘 나가다가 막판 부분부터 왜 이러냐? 둠 데리고 온 다음 둠이 지구에서 개판 치면서 활동 할때 그때 저지 하는게 스토리나 내용면에서 훨 좋았을텐데. 쯧 개망 이유가 있다
16 minutes major, 16 fucking minutes.
홍성진은 비주얼 칭찬하지만, 솔직히 CG가 너무 티나는데? 만화같음
평점내리기
정말 재밌고 감동적인ㅠ 영화였습니다.. 강추드려요 ! ㅎ
그닥
웃기지도 않고, 재미도 없고, 평점이 높은 이유를 모르겠네요
야이 씨X 줄거리에 내용이 다나와있네 이씨X발놈들아
많은여운을남긴다ㅠㅠㅠ 한번더봐야지
대가리가 빈 사람이 본다면 재밋을만한 영화.
병맛
후반으로 갈수록 싱겁고 맥이 빠진다.
보고나서 불쾌해서 엄청 담배피우게하는영화
기대이하 호러없음 재미없음
처음에 기대안하고 봤는데 재미있었습니다.
진짜 아니다 뭐야이건
넝쿨째굴러온당신짱!
평점 방해ㅋㅋㅋ~~~~
배우들도 다좋고 줄거리도 짱짱
시청자를 무시하는 그냥 제작진들만의 프로그램이 되어버렸음..
개연성 전혀 없고 뻔한 스토리의 90년대 유치한 홍콩 액션물
후..진짜 ;; 이게 먼가 ;;; 지루하지도..않은최악 ;;
이소룡역활 배우 미.친넘 진짜 죽여버리고싶어.무술도 못하고 완전 찌질 내용거지같음
야한..애로틱...그 때 당시로서는 오흐..
만화적 상상력이 이리도 역겨울 수 있다니
역시 김기덕이다 ^^b 최고야 !
주역로봇조차도,를표절해야만하는,무의식의극치,한국로봇계의원조?
전반적으로 평점을 후하게 쳐준 영화.지루했다. 반전도 스릴도 없었다. 단지 그녀의 고통이 실제했던 실화라는 점은 화나고 가슴아팠지만, 아니 그렇기에 지루하면서 짜증나는 영화였던거 같다. 스릴러를 기대하고 볼거라면 비추. 감동도 슬픔도 반전도 없는영화
,,,,
그냥 간단히 즐길스있는 오락영화에 뭘케 목숨들을 걸고 깍아내려해 ㅋㅋ근데 이거 비주얼에 비해 제작비가 너무많이들어갓는데 뭐지 영화 찍으면서 돈을 뿌리고다녓나
재미있게 봤네요.
좀 신선하려나 했는데 갈수록 무너진다.배우들 연기는 좋고 30대후반의 니콜키드먼은 이쁘당
옥동자가 정종철 좋아합니다
진짜 안보면 후회하는영화 내가본 모든영화중 1위다 인정!
너무 자기주관적인 방송이네요 마치 자기의생각만이 맞다고 하는거 같아요. 전 참고로 결혼전 큰싸움도 없었고 결혼해서 애기낳고 잘살고있답니다.
개잼있더 진짜 응사보다더재미있는듯♥
흥미진진하네여~~~삼남매가 망가지는모습이 궁금해지네여..
일도 아깝다 ㅡㅡ너무 내용이 별루내요
우리가 도저히 믿을 수 없는 현실이 타국에서는 엄연한 현실이다
박영규랑선우선 볼때마다 역겨움ㅡㅡ드라마가 완전막장이얔ㅋㅋ 작가수준하고는ㅉㅉ엠비씨도 참 드라마 못고르넼ㅋㅋ거지같은드라마ㅡㅡ
실화의힘. 감동그자체ㅠㅠ
소름....!!!!
알파치노 개 젊네ㅋㅋㅋ
재미없다.
진짜 반도 못보고 끌수밖에 없는 매력 빵점의 영화...
썩은 위정자 무리들을 몰아내고 민족정기를 바로 세우고 새로운 정치체제를 세울 수 있었던 마지막 기회를 외세에 빌붙은 개같은 매국노 지배자들 때문에 날리고 말았다
마지막에 울컥...로봇이든 인간이든 모두 진짜 아빠
마지막에 모건이 살았다는건 외계인이 모건을 죽일목적이 아니었다는뜻 .. 천식을 낫게해주려 치료약을 뿌린것임 .. 지구까지 우주선으로 날아왔는데 무기도없이 왔다는것 자체가 말이되질않는다고로 인간의 파괴적인모습과 사악함을 비판한영화
산드라블록이 되고싶은 애니스톤의 끊임없는 무리수 3탄
끝까지 이렇게 뒷통수쳐도되는거임???
진짜 재밌고 감동적이었고 배두나♡김태우 커플보곤 나도 결혼이 간절해진ㅠㅠ
ㅋ 그래도 네이버에 평점쓸수있네요..요즘아예평점조차쓸수없는쒸레기영화많아요몰랐죠..여기주인공남자 너무찌질하네요.저렇식으로살다간 될것도안될것같음..ㅎㅎ
지루하네요
자기사랑해 셀카 너무ㅈ이뻐요
여주 가슴에 수술자국이...
야했던 기억밖에... 여자 나체..-_-;;;
관객들을 제대로 농락하는영화.전개되는 분위기는 차분하고 조용한데 전혀 지루하지않고 이상하게 한시라도 눈을뗄 수 없으며,그다음 내용이 궁금해져서 빠져들게하는 영화.영화 분위기도 너무좋음.
장르는 공포영화지만, 공포영화 답지 않았네요.. 무서움은 커녕.. 깜놀도 거의 없었구요
진짜 무슨 마피아도 아니고 낮에서 순식간에 밤이되지 않나.. 아무리 저예산 영화라고 해도 좀더 짜임새 있게 했으면 괜찮았을 텐데 무슨 생각을 가지고 만들었는지 모르겠다. 스토리라도 제대로 잡던가 바로DVD로 나왔어도 개망했듯. 차라리 AV를 찍지.
의문의 저격수의 타깃..
산만함의 극치. 새로운 시각과 창의성으로 쌓아 올린 색다른 멜로 드라마로 보이려 애쓰는 안쓰러운 미셀 공드리.
평점이왜일케낮지??리메이크작이라는데소재가독특해서좋았고결말빼곤 매우좋았다.
코믹이라서 그런지 재미있었다
개인적으로 메멘토 급인듯
진짜 뭔가보여줄것 같아서범죄자들의 만행에도 분명 단죄를 제대로 할거라는 믿음으로 꾹 참으면 봤는데결말에 더 화가남 뭐지 이 미적지근한 복수는?분노에는 완전 공감했지만복수에는 공감 못한 영화
나는 매일 당신을 그렇게 만져요...
상영관이 왜 이렇게 없죠ㅠㅠㅠㅠ
봣는데 잔인하기만 하고 스토리도 부실하고...1점이 제일 적당하네요
연기자들의 연기가 뛰었났고..스토리가 단막극처럼보이면서 연관성이 있어 재미났음
초등학교 2학년때부터 30살인지금까지 주기적으로본다 ㅋ
액션과 코믹의 조화...그래서 꽤 좋았다.
완전잼썼음!ㅋ잼써서 다운도받았지ㅎ
베드신만 볼만했다 그녀의 ㅅㄱ노출땜에 3점준다
이영화는 진짜 한국로코영화 레전드중 레전드다...특히 이나영 매력 포텐 터진영화.
사장의 순진함이 좋다.
일본년들은 도대체 왜나오니 관련도없는 빠가년들
이영화는 사람들 평이 잼있다/재미없다 호불호 완전갈림
그냥 ㅋㅋㅋ
커트 러셀 욘나 멋있게 나옴
정말 웰메이드 드라마. 조폭도 안쓰럽게 만드는 현빈의힘~대단하다!!
아.... 내가 왜 이걸 보고 자빠졌지?
정말 안타까운 영화네요. 한국 영화에서 헐리웃 영웅물은어렵다 치더라도 한 아이에 아버지로써 동감대를 찾으려고 애를 써봐도 찾을수가 도저히 없네요. 아쉽다는 말밖에는...
이동진이란 평론가 놈은 대사 별로 없는 영화에 높은 평점주는 버릇. 역시나 ..
식상한 소재에 이야기 전개 마저 너무 지루하군
주제가에 맞춰 고무줄 하는 여자애들을 동네에서 많이 볼 수 있었던..
이영화는 세계의 모든 영화인에게 충격을 주었던 엄청난 영상미를 보였다.
ㅁㅊ 평점보소 왜이리 고평점??대표적인 암유발 영화구만 ㅉㅉㅉ
의학드라마 다운 의학드라마! 골든타임 이후 제대로 된 의드가 나왔네요~ 의드 마니아로써 너무 좋고 연기도 넘 잘하시네요! 탑팀이라는 소재도 좋네요 비밀,상속자들 때매 시청률 안나오는건 참 아쉽네요ㅜ 시청률 더 올라갔으면 좋겠어요 힘내세요 메디컬탑팀!!
자연스러운 연기와 아름다운 노래소리 참으로 보고 듣기 좋았습니다. ^^
재미업음
OOO기 영화 볼 가치도 없다
보는 내내 가슴에 응어리가 있는것 같았고 답답하면서도모든걸 이룰수 없는 우리 인생같기도 했지만죽음뒤에 또 다른 인생이 기다리고 있을것만 같았다
재밌어~~~~~~~~~~~배경으로인해 눈도 즐겁고 재밌음ㅎ
꼴통 배우의 무작정 때려 부수고 아작내기.
나 이소룡 좋아하는데 이런 식의 어설픈 전기는 정말 싫다.
참 할 말없게 만드네~~~ 몇십억대 집부터 이번에 캠핑카 까지~~ 한번 장볼때마다 몇십만원씩 쓰고 만든 음식은 먹는건지 다버리는지~ 참 나같은 소시민이 보기는 참불편하네~ 그래 다른건 다 참을수 있다 근데~ 제발 먹는것 가지고 장난은 말자~~
재밋던데
언벨런스한 제목의 영화. 이 영화에 출연한 김희선은 어느덧 패자가 되어 있었다.
많이 지루하다 연출은 고급스럽다
반전을 알고봐도 재밌다 1은 잔인함보다는 내용을 위주로봤음
내생에 이런쓰레기같은 내용과 시나리오 한국영화를 봐야하다니 끝까지간다 한국영화보고서 가능성을 봤는데 이거 보자마자 답도없는 한국영화라는걸 느낀다 악의축같은 인간들
"""네 엄마때문에 우리부모님이 죽었어 네 엄마때문이라고!!! 사랑해"" 이게 뭔 개소리냐...확 죽여불라..."
내생에 몇손가락안에드는영화
원작하고 거의 같지만 분위기가 덜 무겁다고 느꼈어요. 한동안 여운이 남는 좋은 영화라고 생각합니다.
내가 왠만해선 영화 점수 좋게 주는데 기대를 너무 해서 그런지 실망이 너무 컸음. 일본영화 한국 영화 둘 다 좋아해서 킬링타임용으로 보려다가 전반부 내용이 너무 재미없어서 꺼버림. 진짜 태어나서 영화보려고 마음먹고 중간에 꺼버린건 첨이다.
이럴수가... 뭐여 이 애들영화는... 8세도 안 보겠다... 배우들 집중 하나도 안 하는게 다 보이네 에효...
역시 영화는 상상력최고
에로물로 착각케하는 제목....
별하나도 아깝다. 보는 중에 이거 쓰러 왔다.. 어휴;;; 진짜;; 아호;; 시간아까워 ㅠㅠ
도대체 이건 뭘까
별거 아닌데 진짜 재밌다 ㅋㅋ
중국영화 중도하차는 처음이다ㅋㅋ
이딴 쓰레기 8~10점준것들은 더러운 OO자식들인가?ㅉㅉ
차승원의 연기...
이미 머쉬멜로우 맨이 나온다는 설정 자체가 엉터리.
보고 나면 마음이 편안해진다.
서로다른집안이 한가족이되가는내용이너무좋았어요벌써끝나서 아쉽다. 시즌2했으면좋겠다~~
이기적...너무나 이기적인 사람들의 억지스러운 이야기...
내 인생 최고의 드라마..
글쌔... 중견배우만 보였어...
프훗... 감독 자아를 깨라.... 식자인척 하긴
부모입장에서 정말아니다
무슨내용인지 솔직히 전혀모르겠지만 그래도 아름다운 영상과 단백한 배우들의 연기에 매료되어 눈을떼지못하고 본 영화묘하다정말
별걸 없던데 뭔 일본내 상영 금지 개 웃기네 ㅋㅋ
기는 놈 위에 걷는 놈, 걷는 놈 위에 뛰는 놈, 뛰는 놈 위에 나는 년
평점이 터무니없이 높다. 시간낭비 하기 싫다면 보지 마시오.
음...너무 순수악이다;; 재미없다;;ㅎㅎㅎ;; 외곡된 정의감 없으니 매력이 없음;
휴...장장 25시간의 대서사시 드디어 끝나다...
재미로 보나, 내용으로 보나 우리 정서와 맞지 않아 그런지...
가장 완벽하면서도 아름다운 이야기.... 대사, 노래. 스토리.. 예술의 결정체..
레옹 후속작 와사비 이후로 최고의 졸작 후속작이네
김공익은 미스 캐스팅이다!!
주인공때문에 무고한 사람들만 죽었다는 생각이드는건 나뿐인가..?
이것도 꼴에 영화라고
여자판 김탁구????
이런 느낌을 준 영화는 처음.. 장애인의 나체를 보는게 이렇게 자연스럽게 느껴지기도 하는구나
C급인줄알았는데 B급정도는 되고 B급중에서도 괜찮은편이네요 캐빈피버 페이션트제로보고 바로 봤는데 다크니스폴스가 열배는 더 재밌는거 같아요
기여워 죽는줄ㅋㅋㅋ그래도 할건다하네^^
연예인 더빙이 아닌점에서 10점 와 나 눈물날꺼 같아ㅠ이게 얼마만에 제대로 된거냐 오랜만에 손발이 퇴화 안됐네요 너무 고맙습니다ㅠㅠ
스토리가 있는 다큐멘터리 영화~ 그래서인지 지루한지 모르고 본 영화였네요. 5살 꼬마도 10살 오빠두 엄마까지 즐겁게 봤답니다
내용은아포칼립토 나레이션은300 온갖운빨로영웅비슷하게된주인공의이야기
Mr.Bean은 이번 미국 방문 후 진짜 바보로 거듭났다는 후문.
이게 8점대 영화냐? 컴퓨터 전기세가 아깝더라!
적절한 B급 영화였다. B급 영화임을 전제하에 감상했기 때문에 느슨하게 볼만했다. 다만, '정말 재밌다' 는 아니다. 평점이 너무 저질이기에 올려야겠다.
완성도가 그리 높은 영화는 아니지만 내용 자체는 괜찮았음. 다른 삼총사 영화들과 비교해보면 좀 뒤떨어지는것같지만 새롭다는거 자체로 점수를 줄 수 있을듯 ㅋㅋ 아침드라마가 생각나는 뒷부분이었지만..
뭐라고 할 말이 없는 영화...
여기 알바 정말 열심히 한다 영화를 보고나 하는소린지 ㅋㅋㅋ차라리 퇴마?무녀? 그걸보겟다 이 쓰레기 같은 영화 알바들 제대로 고생한다
티비에서. 인터넷에서 맛집이라고 추천을 해도 무조건 적으로 믿지말아야 겠다는 생각을 하게 되었습니다. 좋은 영화 잘봤습니다
재미있는 영화를 바란 거라면 안보는게 나을 거란 생각이 드네요
이건뭐 알려진 영화도 없고 OO인가여?
히치콕이 이 영화를 봤다면 분명 박수를 쳤을듯...
코미디인데 웃기지도 않고.. 재미도 없고 . 내용도 없고. 아동용으로도 적합하지 않고. 성인용으로도 부적합...수레기
감독새ㄲ ㅣ 낮짝한번 보고싶은데 지만 사진 쏙 뺘놨네.. 여자여 남자여 요즘은 영화찍기만하고 극장개봉하면 무조건 돈버냐?
오늘따라 문득 이은주가 보고싶네요... 참 좋아했던 배우였고 오래보고 싶은 배우였는데...
전쟁영화중에서 가장 압권이었다.
시티헌터 정말 재밌게 봤는데 ?역시 이민호 최고의 배우!
아 정말 패스파인더이후에 이렇게 어설프고 재미없는거첨이다
이영화를 100배 즐기는방법은 간단하다. 약간의 세계사 지식만 있으면 된다.역사를 이해해야 영화가 한층 더 재밌어진다. 이시대 뉴욕은 종교,인종,빈곤,남북전쟁 이걸로 간단하게 요약할수있다
오랜만에 속시원하게 본 영화.
60년대 필름에서 흘러나오는 그로테스크함. 그리고 감탄
황비홍의 위신을 땅바닥으로 그냥 팍
주인공두 ㅄ같구.. 설정도 병맛임. 그냥 잔인한거 좋아하면 볼만할지도(그렇다고 잔인한게 많이 나오는건 아님 ㅋ)
.관음증으로 접근한 사랑..아직도 음악이 귓가에울리네...
이미 알고있는 역사에 흥미로운 주제를 곁들여 좋은 이야기를 만든 영화. 개개인의 캐릭터가 매력있고 특히 이정재 필모에 역대급으로 남을 캐릭터일듯
비추합니다~;
한예슬은 연기공부 좀 해야겠더라..''
동성애를 미화는 내내불편했다. 나는 동성애를 이렇게 포용하는데 너는 왜못하냐는듯
제니퍼코넬리 완죤 이쁘고 청순해요 이영화 어렸을때 정말 잼나게 봤어요 또보고 싶당
물론 영화이기에.. 좋은 영화다. 참 좋은 영화야 하지만 현실에서 이렇게 평가 할 수 있을까?만약 본인의 입장이었다면 영화처럼 긍정적 평가를 할 수 있을까....?그리고 윌리엄스의 매력은 정말 치명적이다.
태민이나 하차시켜라 ㅡㅡ
말해봐야 입만 아픈, 말해도 명작이라는 생각 뿐^^
이건 머야??너무하자나...
왜 만들었는지 도저히 모르겠다. 링링 몸매는 착해서 좋다.
또 일베애들 등장했네ㅉㅉ
재미 감동 모두 없는 중국 애니 입니다 너무하네요1점도아까위요
"사필귀정"" 영화가나온지 조금 흐른시점에 이 글을쓴다 물론 영화가 개봉되는시기에 봤다 용산국제화도시가 무산되었기때문에 글을남긴다..... 평점을 차마 높게 줄수없다"
1점짜리 인줄 알고봤는데 3점짜리 영화더라
살다보면 이런저런 상상을 할 수 있는데,그 상상속이 그대로 들어난 영화인 듯 하다.일단 고마츠 나나가 너무 예쁘다.캐릭터들이 각자 성격대로 잘 살아있는것 같았고.크게 남는것 없지만, 한번쯤은 볼 만 하다.
노감동 노잼 노소름 노래들도 막 섞은 느낌
아침드라마들 소재가 막장이라 왠만하면 그러려니하고 그냥 저냥보는데 이건 해도해도 넘 심한거 아닌가? 강성재 잡고도 어떻게 해야 할지도 모르고 분량 늘리기 급급. 일주일 안봐도 그자리. 대단.
한줄평 ,댓글 이런걸 졸귀라 안남기는데 시간날린게 아까워서볼 가치가 없다 ㅡㅡ
음악말곤 남는게 없다.
일본은 전쟁이 난게 아니라, 전쟁을 냈다. 전쟁의 피해자가 아니라, 전쟁의 가해자다. 역겨운 이중성의 나라
대한민국만세 실재로 만났으면 좋겠는데ㅠ볼수만있다면....
....
티비 동물농장 최고! 짱짱!
아또 줌장난 입니까?ㅡㅡ
갑지가 이야기가 너무....뭐지이건...ㅎ
속편의 정석 빅사이즈속의 내용물부재
굿
OOO기 감독놈아 여자가 짐승이냐 목줄하고 묶어놓게 썅 현실성 제로다 깜방간다 강간하고 소시지주고 아 개 드러 불쾌함
어릴적 엄마 아빠와 영화관가서 본 영화.. 당시 15세 관람가임에도 부모 동행하에 관람하게 해준 극장에 감사하는 것은, 훌륭한 영화를 통해 지금까지 인종차별은 극악한 범죄임을 느끼게 해주었음이다.
재미없다..1점중거중 조폭영화는 10점주는 매미OO있네
남에게 상처주기싫은 탐. 탐의 에고 발견 그것은 엘로이즈 밀라♥
재미지다 특히 패러디가 흐흐
와 이영화를이제야봤다니...명작이다..끝까지꼭보세요 절대후회안합니다 이거보고지루하다는사람은뭐지...
너무 티났다...(초반 4명)
이영화가 망한 이유를 보고 알았다 정말 최고의 안습영화
작품성보다 베드신이 더 화제여서 아쉬운 영화. 재밌다
씨엔블루 뽀에버><ㅎ
뒤늦게야 비트/기타노 다케시를 영접했다
왜 이게 연결되냐
원작이 더 나은듯..
웃고 울고... 뻔한 소재였어도.... 넘 재밋었엉♥
별로 안 무섭다
전쟁의 아픔.. 너무 재밌게 봤어요~눈물 왈칵ㅠㅠ
눈물이 멈추지 않는 영화... ㅠㅠㅠ
시사회 같이간 친구한테 미안할정도; -_-;;
예술가들의 삶... 아름다움을 찾는.. 갈망이 보이는 영화
걍 일본전역에 블레임 걸렸음 좋겟다 다죽도록
요즘 대세인 막가파 막장드라마들 속에서도 이렇게 질좋은 정통사극이 있다는게 너무 좋아요~매주 본방 챙겨봅니다!!
그분의 몽당연필이라. - 가슴에 묻어둘께요. 감동.b
이거 국내정식개봉 맞아요? 영화관에서 이거 봤으으면 내생에 처음으로 중간에 나왔을것같네요 . 토할것같아서
극을 이끌어갈 중심적인 배우도 없고 감독의 역량도 많이 부족하다...
아이들이 무척 좋아하더군요
평점은 그냥 참고하는 정도로만 보심 될것 같아요. 영화를 관람하기전, 선택지의 절대 기준은 아니라는 겁니다. 촬영 기법이나 스토리, 배우의 캐스팅 그리고 그들의 모든 조합과 결과물이 매우 완성도에 있어서 신선했고 좋았다고 봅니다. 평점이 너무 낮네요.
괴수 불가사리가 리메이크 되어 천만관객을 모으는 그 언젠가를 기다리며..
성적 요소를 좀 제쳐놓고 보면 루포드란 캐릭터 정말 맘에듬 .
tv 전기세가 아깝다!!!
정말 별로.....
ㅇㅇ OO 재밌음 개재밌음
내 생각만이 옳고 정의라고 믿는 사람들....
영화 보는 내내미스테리였습니다. 한번도 못본 배우들(연극배우겠죠?)이 다수로 나오고 샷도 NG없이 한번에 간 장면들도 많고 흑백의 디테일한 영상미가 상당히 인상적입니다. 배우들이 어쩌면 그렇게도 하나같이 연기를 잘하는지^^;
뭐야 난 이거 웹툰 패밀리맨을 영화화한 줄 알았는데 그게 아니였네~
이게 영화냐?
전투기 액션 장면은 예상외로 괜찮았다. 그러나 영화의 스토리나 현실성 면에서는 고공낙하 중이다.
진짜 골때리고 웃긴다 ㅎㅎㅎ 왠만한 대작 영화보다 훨 낫다 깔끔하고.
캐릭터들이 하나같이 비현실적 비주얼 천재들인데 ㅋㅋㅋ이걸 영화로 만들다니 차라리 공룡이나 진격의 거인 괴물만드는게 더 쉬울 듯.. 특히 죠지는 ... 갠적으론 권지용 정도 비주얼이면 모를까 ㅜㅜ 내 파라키스 영화가 망쳐놨어
어제 tv로 봤는데 완전 감동..아직도 잔잔한 여운이...
'천사를 보았다'를 보는 것 같았다.인간에게는 털끝 만큼의 양심이 남아있다는 것과 돈이 모든 죄악을 포함하는 것을 느낄수 있다. 마지막에 여자가 의미가 담긴 표정으로 운전 하는 장면이 제일 인상 깊다. 굳이 복수 안하더라도 심판 받게 될 운명을보여줌.
이영화는 자신만의 해석밖에없다
이걸바로 영화라고하는거다 OO들아
최고의영화! 잔잔한 흐름에 큰감동ㅠㅠ 어머니마음을 잘 그려낸듯합니다
주몽이랑 같이 시작했으면 이겨써!!!!
5편 역시 재밌었어요.
할일없다 싸구려영화 수입해서 돈벌어쳐먹으려 캬악퉤ㅔㅔ
이완맥그리거 최고~~~
못생긴 여자애가 첫장면부터 제일 무서웠다
클레멘타인 이후 이런 개같은 영화 처음봤다 ㅡㅡ 낚시하지마 새끼들아
여장한 남자 좀 웃기간한데 전반적으로 재미없다
애니메이션을 보지않은채 관람했지만 딱히 부족한건없었다. P.A.Works의 작화가 다시 눈에들어왔다.
진심 출연진만 대단할뿐...영화 자체는 쓰레기...내가 이걸 돈주고 다운받아서 봤다니...성룡과 견자단 이름에 속았다...
태어나서 처음으로 여화보믄서 엄청울었다..진짜처음이었씀
옥수수밭 밀고 뚝딱뚝딱 야구장 지을 때가지만 해도 엄청난 스토리가 이어질 줄 알았건만, 그 뒤로는 짜임새 없이 어설픈 전개만 이어진다.
말 조심 합시다. 이 한마디?
정말 재밌음...
한국영화의 수준을 알수있는 대표작
레드라인VS 극장판 이나단!!!
이리나가 예쁘다고해서 영화까지 용서가 되는것은 아니다.일단 시작부터 너무 지루해.
엄청난해함 연기잘하는 배우가나왔다 하더라도이해할수없음 감독의 의도를파악 하지못하겠음
게이 장면을 너무 리얼하게 보여줘서 조금 거부감이 들었지만 그 외에는 다 훌륭했다. 급하게 끝내는 다른 미드와는 다르게 엔딩이 정말 영화처럼 깨끗했고 많은 생각을 하게 만들었다. 어쩌면 당연하지만 '지금 이 땅에도 저렇게 수 세대가 지나왔겠지'라는생각
단순함속에철학이있는영화,고정관념버리고 보면 절대 지루하지않는다!
진짜 왕잼♥♥볼때마다 게스트가 누가나오는지 기대된다!!
병에걸려 사랑하는 영화를 첨접했던건 나우이즈굿이었는데 많이 실망해서 이영화도 거기서거기겟지 하고 볼까말까하다 반포기하고 봤더니 진심으로 재밋고 슬픈영화
지루해서 중간에 보다 껏다..졸라 노잼
최저 1점에서 조윤희 목욕씬에 1점 더
진짜 김남길 사랑해 너무 멋잇다ㅠㅠ♡
현실과 불편함의 사이...문제는 그현실속 여자 캐릭터중에말도 안되는 소리를 지껄이는것 까지 돈내고 봐야 했다는거다
작화 퀄리티는 좋지만 이 병맛같은 스토리에 되도 않는 괴물들.. 액션이 영 꽝 최근 클럼프가 참여한 작품들은 하나같이 맘에 안듬
90년초 토요명화로 보았던 추억. 당시로선 충격이었다
작가는 무엇을 해야하는가
집중력 떨어진다
이거 진짜 이상함;;;;;;;;;;
재미가없다는거
리얼을 가장한 고딩용 범죄스릴러
까는새끼들영화보기나했냐 진짜대한민국사람들문화수준답이없다지나가던개가더 낫겠다
박시은 역활 병.......신
스페인어를 할줄 알았으면 좋았을텐데...
자극적이지않지만 추억도 생각나고 좋네요
이런 씨댕
"진희경은 1998년도 '처녀들의 저녁식사'에서 주연으로 나오던 시절이 전성기였지.. 그 이후로 정말로 죽은건지 안보이다가 '써니'에서 암으로 죽는 역으로 나오는군요. 진희경은 진짜 ""안보이네~~"""
진짜 이거는 꽁짜로 봣지만 눈만배린다 게다가 마지막에 왜 원숭이에서 고릴라로 바뀌는지 설명좀 ㅡㅡ
극장에서 본 최초의 영화..그때의 흥분과 공포감이란...
묘한느낌 이상한 끌림
감독이 일본인이었군 어쩐지 칼과 도끼만 주구장창;;
아 꿀잼ㅋ 친구랑 봤는데 너무 웃겼음 그리구 김우빈 잘생겼다..
카밀라 벨도 여기서는 빛을 잃었다
잼없다
Happily ever after
말이필요없다 안본사람있으면 꼭보라고 추천할거임..내가본애니중에 가장순수하다...
시간아깝다...
헐 어떠케 이영화가 7점이지
재미가 없다 별로..
진짜....옥에티도 약간있긴했는데 마지막장면 진짜 지립니다. 정말 온몸에 소름이 돋는다는걸 그때 느꼈급니다
C급 싸구려 청소년 스릴러. 결국 착한여자가 살아남는건가..
모든 공정한 것. 제목 번역은 어느 바보가 한 거여. 그냥 지루해유.
장난하나?
전문가 평점은 역시 믿을게 못돼. B급영화. 무섭지도,스릴도,재미도,감동도 없는영화.
좋은 연기 좋은 스토리 !!
프랑스 친구와 몇일 함께 지낸 듯한 경험 이외에는 별반 감흥 없다. 비포선라이즈와 선셋에서의 감동을 기대할 수는 없겠지만 극을 끌어나가는 맥락이 너무 약하다.극중 쥴리델피의 부모가 실제 부모라는 사실이 재밌네. 포스터의 저 유치찬란한 카피 봐라.
하. . 정말로그인해서 평점 주는건 처음이다.영화가 참. . 수준떨어진다
참태국배우들연기꽝이네... 그리고개연성이없어..그렇치머이따위나라가만든영화가.
나만 당할 수없어서 평점 만점 주려다가 사람들한테 미안해서 1점준다.마음같아서 만드느라고생했으니 0.1만 주고싶지만 없어서 1이나 주고갑니당. 아! 그리고백도빈연기 최악입니다.부자연스럽고억지스럽습니다거북합니다어떤이유로어떻게어떤방법으로주연이되었는지
굳굳굳
반지의 제왕에 필적할 만한 영화.
나는 이제야 보았다. 땀한방울나지않는 아름다운 춤을..
서태지는 왜 늙지를 않는가? 사운드를 기대하며 갔다가 안구호강하고왔습니다.
내가 초등학생 때 처음 본 재난영화. 길 가다가 마지막 결말에 사용되었던 베토벤의 알레그레토를 듣고 다시 찾아 보았다. 총 2번, 3번을 넘게 보았지만 어렸을 때 보았던 그 흥분감과 공포, 모든 떡밥들이 회수되는 짜릿함은 여전했다. 최고의 재난영화.
화면에 나오는건 다 때려 부숩니다~ㅎㅎㅎ 스트레스 해소!! 근데 울 브루스 형은 총 들 힘도 없어 지셨어..ㅠㅠ
잊혀질 때쯤 가끔 보는 유쾌한 영화. OST의 완성도가 기가 막히고, 시대적 배경의 재현도 완벽하다고 본다.
이보다 더 졸릴 수 없다.
존잼 영화관에서 못본게 아쉽다
유머 발랄한 영화
첫 장면부터 19금 장면이 나오네요ㅡㅡ
어제 케이블에서 하길래봤는데 정말 드럽게 재미없네...
애들이보는 영화는 아니다 전쟁이 남긴 상처 치유는 무엇인가 생각해본다
안보시면.... 후회 합니다 !! 반가운 출연진들 많네요
솔로라서안볼꺼 노잼 꿀잼 허니잼
박보영 헐크 되는순간 웃음 터졌네요
옛날에 재미있게 봤습니다.
이게왜 영화..? 인진 모르겠지만 내친구의집은 어디인가 화이팅!♥
평점이 너무 낮은거 아닌가... 나름 괜찬던데 긴장감도 있고 적어도 8점짜리 영화라고 생각함
참 더럽게 재미없네... 이 무슨 영화인가
애들보기 좋은영화. 그렇게 재밌진 않음
무서움은 없는데 그냥 소리가 거슬렷다~ 공포물 특유의 효과음!! 얼마나 짜증이나던지...
기대없이 봤는데 최고였음!
이런 실험적이고 기존의 패러다임을 깨는 새로움을 제시하는 도전적인 좋은 영화가 [쓰레기]로 치부 받는 현실이 슬프다...
리암 니슨이 나올줄은 몰랐다
그동안 배우분들 수고하셧습니다. 저도 피노키오 보는시간들이 너무 아쉬워요 조금만 더더더 햇으면 좋겟는데 벌써 종방이라 아쉽지만 피노키오 라는 드라마 정말 재미잇고 로맨스잇고 슬픈 드라마 였지만 피노키오 대박 날듯합니다 ㅠㅠㅠ
시즌 2 언제 나오나요??
역시 덤앤더머짐캐리는 역시에요
예전에 봤던 그 재미없는 기억이 아직도 남아서 평점남기러 옴. 내가 봤던 영화 중 가장 재미없었던 영화 TOP 1에 선정됨 짝짝짝
내인생 최고의드라마 10년이 지난 지금봐도 너무재밌네요 왜그때안봤을까 후회됩니다ㅋㅋ
반개는 산의 아름다움이다
제목보고 폭풍적으로 강하게 할줄 알았더니만 비오는 중 정사. 정사씬 3분도 안됨.
첨엔 재밌는데 마지막 좀 슬프다...
영화 뜻은 알겠지만 참 숨막히게 지루하네요. 흡입성이 존재하지 않는 영상물.
기대하면서 봤는데 역시나 기대를 저버리지 않았음~!!
지금봐도 어색하지 않은 영화~명작 SF
반전이 있음 뭐하나.. 끝까지 보기가 너무도 힘든데... 인내력 테스트도 아니고
그냥 마비스가 귀여워서 .. 웃긴장면도 꽤 많지만 좀 산만하고 스토리가 뻔한게 아쉬웠다 그래도 2나오면 보고싶음.
6..25 거제도 포로수용소에 왠 ak자동소총 고증부터 다시해라. 손발이 오그라드네
우리나라에 왜 이리 정신나간 사람들이 많죠? 다른 티비에서 인기 있는 사람들은 무조건 써서 어떻게든 인기 끌려고 하는데... 아무리 그래도 애들을 더빙 시키는건 진짜 정신나간 생각이라고... 더빙이 장난이냐고.. 정신 좀 차리고 살아요..
양복입고 총쏘는장면은 전체적인 만화 배경과도 스토리 흐름에도 굉장히 어색했다. 대체 왜넣은거냐, 스케일크게 금사자 나온다길래 기대했는데 그 전설의인물이 루피한테 발리고; 여성팬층 노린걸로밖에 안보임
또보고 또봐도 새롭고 잼잇당ㅠ
오페라의유령 현장에서 보는것처럼 실감나게 잘봤습니다. 다음에 또 보고싶네요~
... 천사의 숨소리가 들리는 영화
눈에 익은 배우들이 나와서 그렇지 30여분에 뭔가 보여줄듯 하다가 끝나버렸다.
가면은 정말 충격적이었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제롬은 왜 결국 자살을 하였는가....
지금 보면 어떨지 모르겠지만 적어도 개봉 당시 최고의 감동을 주었던 영화
시놉하나 안보고 본 영화 그냥 빠져들어 보게됐습니다 ^^
무고한 민간인은 없다는 말이 있다
카리스마가 시청률을 끌어올린게 아닌가 생각한다
구혜선누나연기너무잘해요
제트파일에서 다운 받아서 봤는데 진짜 재미있었어요.그리고맨마지막키스
뭔구 식스센스랑 같은 결말은 쩜 그렇다 ?
아이들이 약간 이해 못하는경우도 있엇고 3D로 밧는데 돈이 너무 아까워...
성인이보기에도 재밌는영화 아이와함께굿!
굉장이 신선한 소재라서 재미있게본영화 명작은 아니지만 이 영화를 제대로 즐길려면 헤드셋을 끼던가 조용한데서 보길
뭐냐... 정말 웃긴다...
생각없이보는영화
사랑을알아가는데필요한시간을잘말해주는영화....
더문이랑 설정 너무 유사한데 규모만 크고 눈요기만 더할뿐 빈약한 내연
구라안치고 평점줄라고 로그인한거첨이다 용의부활이나 적벽대전은 그래 영화니까 생각하면서 그래도 볼만했는데 이건 진짜OOO기
평점 왜 이리 낮지 내 명작 중 하나인디
독특하긴하지만 유치하고재미없다
음 ....
Beatles가 그리워
새로운 연출, 감동은 그대로
지루한 장르의 리듬. 고등학생 습작수준의 시나리오
별로 지루했음
아 ㅅㅂ 동생 땜에 봤는데 영화수면제냐?? 어쩌자는겨 아 돈아까워 죽겠네
평점은 완전 제로~~빨리 극 내려버려주세요~~ 더이상 보다가는 같이 죽이내 살리내되겠다는 저질 연속극 그만볼테니 얼른 내려주삼~~~
초딩때 봤을때 너무 신선해서 잊혀지질 않았다..
지금 이 순간도 앞으로의 미래를 결정짓고 있다
대역이 아니라 여자귀신이 접신한거잖아!!! 영화는 보고 댓글달아라! 그래도 재미는 없다!!!
그나마 막판 액션씬 조금 볼만해지나 싶었는데 속편을 암시하는 급 마무리 ㅡㅡ; 요즘 이런 식의 짜증나는 결말이 너무 많아
일부러 모모하우스까지 가서 봤는데... 개인적으로 소재, 연기, 매력 비추
너무재미있고 감동이예요!!
미안하다...포스터만 봐도 쏠린다...
1점도 아까운영화.영화라기도아까운....출연진웬지불쌍.
가난한 영화의 넘치는 여운..그녀의 말을 마저 듣고 싶다.
재밋던데....^^*
아오 OO 일점도 아깝다.
아련하네요
놀라운영화.
장단점이 애매모호하다.
이래 재밌는데 시청률이 진짜 의외다 연속해서 보게대드만;
살면서 제일 길게 느껴졌던 114분
주제가 집착? 모야 이건...
아무리봐도 이건 아니네...
영상미와음악 정말 좋았고 감동과 여운도 정말 좋았던 영화네요. 개인적으로 애니메이션영화중에 여운이 가장 깊었어요.
가슴한구석이 아리네요...
쓰레기 그 자체....
임주환 씨 연기도 잘하고 넘 멋있네요. 애절애절해ㅠ
넘 재밌게 봤어요~스피드감도 많이 느껴지구!!!
보세요. 말이 필요없습니다. 조금 혼란스러울지도 모르지만.
배리 레빈슨 감독의 의도가 무엇인지 도통 알 수 없다.
존나 재미없다
한국 억지감동 빠따 영화보다가 이 영화를 보면 정말 온몸에 소름이 돋는다!!
보석 강탈하는거밖에 볼거없다;;
국뽕들이 만들어놓은 7점대 이건 창피한거야
다시 한번 디즈니의 위력을 느끼게 해준 영화..
Good movie i think
니들이 시나리오 한번 써봐라 이영화 발톱의 때만큼이라도 따라갈수있는지.. 요즘 영화중에 이거의 반의반이라도하는 영화가 있으면 좋겠다. 영화는 영화일뿐 니들 기준이 얼마나 까다로운지는 모르지만 이정도면 충분히 잘만든영화라고 생각하는데..
원주율 ㄱㄱ
다채로운 색 표현으로 보는 내내 눈이 즐겁다. 여자가 용기 내어 진실을 말하지 않았다면 지금까지 누구도 모를 것 같다.
어떤 사람은 결코 변하지 않는다 -> 배부른 돼지는..ㅋ
처음에 키아누 떔에 봤는데 리버피닉스를 처음 알게되고 그의 천재적 연기에 빠졌다.
노래가정말좋네요.그리고 보리라는아이 연기정말잘하네요
내가 제일 사랑하는 중국영화 액션과 로맨스의 공존 이영화 4번은 봤나,,
저렇게 섬세한 연기를
태권브이만 그런게아니구나 ㅋㅋㅋ 왜 예전 만화영화거장들이 얼굴 못들고다니는지 알겠다
도대체 신은경은 내딸을 드디어 내가 키울수 있어 라는 대사를 몇번을 하는거야 도대체!? 시청자를 바보로 보나.
처음엔 유치한 코미디영화로 보였으나, 나중엔 진정한 가족의 사랑이 느껴졌다
당대 최고의 배우 야쿠쇼 쇼지의 열연이 돋보인다.
아 이게 무슨 9점대야.
분위기,교훈 모두 좋았다
정말 재밌었어요!! 서동요 앞으로도 영원히 우리 곁에~ ㅋㅋ
마지막에 키즈 보스랑 나오네요ㅋㅋㅋ
이렇게 원작을 망치기도 힘들겠다ㅋ
오리지날사운드트랙을 아직 보관중입니다...좋은작품
빨리끝내라
이게 더티 댄싱이죠 춤 소재인 것 말고 전혀 더티 댄싱과 관련없구만 패트릭 빼고
쓰레기 재미없어. 2점부터 점수준것들 M창
우리는 항상 더러운 현실일수록 밝고 찬란한 미래를 꿈꾸기 마련이다.하지만 그렇게 될 수 없다는 건 다 알고 있다.그건 희망에 지나지 않는다. 왜 우리는 생각했던 대로 로봇같이 움직이지 못할까... 어쩌면 우리는 태어날때부터 '운'을 타고난 게 아닐까?
역시나 예상했던 데로 베충이들이 득실대는구만
4.5점짜리. 주제에비해 전개나 스토리가 너무 빈약함...
평점이 너무 높아 평점 1번 더 줌
아주아주 재밌습니다^^
내용 부실한 유아용 영화. 정말 재미없음.
소재에 적당히 묻어가려는 얄팍함
내인생최고의드라마.
동남아 스크린쿼터냐?
나만재미없는건가
감독, 배우 모두 약 먹었나?
용두사미
짱이다진짜 이걸 어떻게생각해내지
"그렇게 빵 터질만한 웃음도, 감동도 없었던 기억의 영화이지만... 다 필요 없다. 오로지 차이코프스키, 바이올린, 바이올린 협주곡 D장조 35번. 마지막 그 장면. 오로지 그것만이 모든 것을 감싼다. ""레아를 미치게 한건 바로 우리야."" 다시 듣고싶다"
지리한 심문, 재판, 사형.
막 웃기고 싶은데 힘들지?
엄청웃기던데 평점이 왜이래...ㅡㅡ;;
재미가 없어요.. 정말!
코믹하면서도 정치판현실을 찔러주는 꽤 괜찬은드라마!! 차승원의 매력을 재발견
...그냥기대햇던거보다별로
나만 피를 볼 순 없다!!!!!
예전에 재밌게 봤던 명작중 하나. 이성친구로 가까이 지내던 사이가 결국 하나뿐인 사랑인지 깨닫게되는 과정을 참 아기자기하게 잘 그려냈다.
배울점이많은영화ㅋㅋ
자기만의 세계에 빠져 주절거리는 독백.. 내용도 안 맞는 쓰레기.
신은 멀리 있는게 아니라 우리 주변에 가까이 있는거네요...
개명작 말이 필요없다.
이런판타지없다 스케일스토리다최고
보는내내 고통이 머리속을 지배한다
볼만하다...정웅인..
샤이아만 주구장창. 톰하디는 곰처럼 나오고. 뜻밖의 데인드한만 반가움 ㅋ 시대도 스토리도 인물설정도 어쩜 진부한지 결말은 그게뭐니 실소가ㅋㅋㅋ그리고 이영화도 잔인합니다ㅋ 다만 기분만나쁘고 임팩트는없음
페이크를설정으로했음불을안켜거나촬영에목숨거는거에관객이의문을품지않게했어야지..
평점보고 봤는데 진짜 실망; 영화보다가 잔적은 처음임.소재만 신선할뿐 전개도 내용도 허술함.
드니로의 눈빛은 모든걸 다하지 못했다
역시 서부극은 재밌어 복수가 시간끌지않고 통쾌했다.
극혐, 존나 유치하더라 참고로 뷴 슈프리머시 본 얼티메이텀을 존나 재밌게 봤다. 근데 이건 뭐 ;;
역시 BBC는 실망시키지 않았어
Cg만 발전하고 나머지는 다 퇴보한 느낌 짜집기에 공산당이 최고야~ 예전 홍콩영화는 어디로?
줄리델피의 아름다움이 비포미드나잇 에서는 세월의 흐름을 알수있더라.그래도 여신이다.
아동학대 드라마같음꼭 다율이가지고 장난치는듯다율이 아빠도 돈으로 움직이고와이프한테 아무말도 못하고 나는 저럼 안산다박현지는 화만내고 눈만 크게 뜨면 다 되는지알고 보다보다 별로 보고싶지 않음 언제까지 악행을 봐야 하까요? 완전 연기 별로임
기분 묘하고 다운되는 악몽을 꾼 기분. 그러나 다시 꾸고 싶어진다
ㅇ ㅑ .. 재밌네
몰입을 할 수밖에 없었던 영화.
zz2
공포 영화보면서 잠든건 첨이다
아무리그래도 너무억지잖아...노래만생각나네
초딩때 에로영환줄 알앗는데 ㄱ ㅐ낚임...ㅅ ㅣ발.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잔잔하고 사랑이 담긴영화
거장은 다릅니다...
홍상수의 최고작이라고 감히 평하고 싶다.
예술을 하는 사람으로써 공감한다
하나도아깝다 와자짜내시간ㅡㅡ
ㅅㅂ..서극감독에 낚인 내 잃어버린 2시간 어쩔거냐
완전 재미있음 ~
티비떴다 형이 먼저 낚여본다
다시봐도 잼있다ㅋㅋ꿋꿋!!
정말 기다려왔던 영화... 이런 명작을 이제라도 보게되서 다행이네요
꿀.. 스토리가 예상할 만한 스토리였지만 그래도 소재자체가 너무 좋아서
제발 2.22 달성 하길
얘기가 산으로간다. 평점이 너무 높다.
겉멋만잔뜩,....
내용도 별로,재미도 별로
별로임 그냥 코미디임!!!
아라곤진짜진짜 멋져!
음....계속보게되긴하는데 백장미랑 백만종때문에 볼때마다화가나요!...어쩜저렇게 당당하게 살수있는지....제발 백장미랑 박차돌이어주지마세요....막장되지않고 통쾌한드라마되길....초롱이도 차돌이랑 계속살게해주시고요ㅎ
폼만 잔뜩 들어간...아름답게 치장한 불륜일 뿐. ..
한 불행한 예술가!!!!!!!
두사부일체하고 투사부일체는 정말 재미있었는데이번편은 진짜 처음부터 영 아니었고 상황하고 연기하고 다 이상한거가틈
killing time
차라리 김춘추하느니 박혁거세나 석탈해를 드라마 만들었어야 했다..ㅉㅉ
초등학생때 재밌게본 영화
내가 이걸 주면 10점이 되는건가 ?
여자납치해서 뽀뽀할라다가 애엄마에게 죽임당하는 영화
학살자를 너무 미화해서.. 어이가 없네.. 니들 요즘 세계사는 공부하고 다니냐?ㅋ
윌리엄깁슨의 소설에서 새로울것없는 비쥬얼만 훌륭한 모방작.
어릴때는 히어로물 영화가 왜 이렇게 지루한가 했는데 머리 굵고 지금 보니, 지금 봐도 액션도 볼만하고... 그렇다고 엄청 지루할정도로 딱딱한 스토리도 아니거니와 진부한 스토리도 아니라 놀랐다
300 제국의 부활 보다 재미있음 - 여운이 남는 영화~
세상사람모두가 손가락질할지라도 꿋꿋하게 지켜나갈수있는 그런게 사랑아닐까
뒷구멍으로 호박씨까지 마라.인정할껀 인정하자.원래는 5점이하일지라도 오기로 10점.
정우성가 심은하가 주연임에도 불구하고 재미없다.
유치뽕의 진수를 보여주는 영화.아빠는 외모만 봤을때는 흉악범 스타일이고 전혀 감동적이지 않다.몰입이 안된다고 할까 ? 그다지 추천하고 싶지 않은 영화이다.
우와.. 파키스찬 감옥에서 심문 당하던 사람 연기 졸라 쩔어.. 쥬스마시면서 눈물..
이건 아닌것같다
정신건강에 해로운 영화내가 본것중에 제일 역함
재밌을까 한번 봐야지ㅇ
이야길 억지로 짜맞춘듯..설득력이 없다 그래도 소잰참신함 8점 초는되야될듯
찌질하게생긴 남주의 울고붓고 징징대는 연기만 나와서 개짜증,질질 늘어지는 연출도 개짜증,주절주절 리플레이급 설명하는 대사도 개짜증,외줄타기할때 엿가락처럼 늘어지는 연출은 승질나서 개빡침,시덥잖은 도박도 개짜증,인생좀먹는 불량영화.이거보면 인생낭비
그냥 몇번 웃음만 미국인이랑 웃음코드가 다른가보다
재미없다. 애들도 그렇다..
오늘의 난 내일의 너를 원한다.. 오늘 보고있어도 내일 당장 보고싶다.. 항상 그립다.
뭘 봤는지도 모르겠고 감독이 뭘 말하려는지도 모르겠고.. 그냥 내가 좋아하는 배우 라이언 고슬링이 나온 것만 빼고는 별로였던 영화
너무 높아 너무 높아 너무 높아 너무 높아
평보고 DVD사서 봤는데..배우들 발연기,허접한 리얼리티와 스토리..아래 평에 낚였다
어둡고 서늘하며 축축하다
아싸 가오리
이럴꺼면 만들지말지... 최악의 영화중 하나
역시 연기력 좋고 담담하면서 심금을 자극하는 시나리오 흑
배우들봐라 와..조연애덜이지금다주연
아,, 말이 필요없다!! 제일 최고다!!!
그때 정말 최고웃겼는데...
3줄요약, 청소당번 당선 ㅡ 싫어서 등교거부 ㅡ 자퇴! ......... 청소가 싫어서 가출한 청소년의 고뇌를 아름답게 그렸다 ㅋㅋㅋ
옛날 1980도에 만들어진 노아와방주가 훨씬 잼있다. 이건 뭐 성경과 너무 다르고 걍 판타지 소설임. 성경에서 노아는 모르는 사람들까지 태울 생각이였는데 그들은 믿질않아 다 죽음. 돌덩어리 괴물은 진짜 ㅋㅋㅋ
영혼이 피폐한 한남자가 성장하는 영화의 시작점 ^^
말이 필요없는 영화 최고
그동안 본 영화 중 최고라고 생각합니다. 보는내내 피가 끓었고 마음이 아팠습니다.
6년전에 봤는데, 참 재미었던 영화!
볼만 하잖아?
졸잼꿀잼ㅋㅋ첨은지루하다가비디오보면서부터긴장감쩐다잉..잔인한장면이업음에도무섭다
당시 한국스릴러영화의 한단계 업그레이드된느낌이었다
시사회 다녀왓어요~ 근데;;;;;;;;;
이완 정말 훈남이다.
볼만
"극장 간판에 ""유 콜 잇 러브""였는데 제목이 ""여학생""??? ...누가 관리하는지 몰라도 아무생각 없으면서, 세상물정 모르는 젊은 아 인 것 같네... 근데, 이 영화가 이렇게 야 했나?? 많이도 잘라냈네.."
엑소시즘 영화는 엑소시스트랑 컨저링이 짱임. 나머진 쓰레기
몇번을 봤지만 여전히 가슴 뭉클한 영화. 잘생긴 덱스터와 정말 예뻐지는 엠마때문만은 아닐거야. 대사하나하나 고스란히 좋은 영화다.
사랑은 그힘이 대단하닷><!!
할려고 몸부림치는 사모님, 좆이 안 서 고뇌하는 남자의 내면연기. 아카데미상 감이다
쓰레기영화
주인공을 제일 한심하고 멍청하게 만들어 놓은 드라마 인듯.. 이건 순박하고 순수함이 아니라 생각없고 멍청이다를 인증하는 것 같음..
미국은 결코 롤모델이 될수없다
깊이있게영화보는분들께강추!머리나쁘면내용이해못함!
나 군대가기전에 마지막으로 봤던 드라마구나 ㅋㅋㅋ 좀 유치하고 뻔한스토리일수도 있지만 잼있었음...요즘 막장드라마보다야 백배 낫지 뭘그래...
'사발젖'으로 대표되는 질낮은 코미디와 선정성, 솔직하게 벗는 에로영화가 낫다
유부녀와의 슬픈 사랑
밑도끝도 없다....진짜
군시절 내무반 휴게실에서 쪼그려 앉아 봤던 기억에 남는 아름다운 영화 그당시 자유가 그리운 위치여서 그랬는지 아직까지 기억에 남는다.
옛날영화이긴 했지만 정말 감동적!!! 울었어요... ㅠㅠ...
지금 회상해 보면, 떠오르는 건 대단한 조연 박철민의 대사 뿐.
영화를 통해서 에로연기를 하는 배우와 그걸 찍는 감독의 입장을 이해할 수 있게 됐음. 재밌게 봤다..
소재와 구성 모두 상당 구림
해피엔딩~
뭐가 신예발견임.??..-_-; 연령별 평점이 10대가 높은이유는 또 뭔지..비추천.. 다음영화 기대해볼께요..
헐 할말이없구나
;;;;;;연기 작살 너무 어설품 독립영하도 아니고 ㅡㅡ
별 의미 없어요. 섹스능력이 좋다고 소문나면 서로 할려고 경쟁하던 데요
답답해 OOO 싶으신 분들께 추천
무삭제판 보셈ㅋㅋㅋ 졸라 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
재밌기만 하구만 까불지마라
재미있고 정말 뻔뻔한 두배우의 연기가 재미를 극대화해준다 !!!!!!!
ㅋㅋ노답노답노답노답
난 재미없고 지루하게봣다..내 스타일이아닌듯..
감독님의 영화에 기대가 컸던만큼 실망도 크다.올드해
Brilliant! This is a must-see film
진주만보다 더 재밌다..
이런거 좋아라 하는데 이건진짜 못보겠다....
좋아요~~~~!!!!
원래 7점 줬는데 아포칼립토 봐버려서...0.5점도 아깝더라고...김한민 감독. 지금도 안늦었으니 판권 사~~~그럼 다시 원래대로 7점 줄께...
CG는다큐멘터리수준, 카메라앵글 어색해서 보는내내 손발오그라들음
아름다운 영화, 두고 두고 간직하고 싶은 영화! 소중한 사람과 함께 보세요~!!
아따, 우리 이쁜 선상님께서 구라를 좀 치셨구마잉
스토리 액션 전부 B급 스토리 액션 살리고도 얼마든지 감동 살릴수잇음
감독...이넘아...로봇을 다룬 능력자중에,토미노 요시유키나,다카하시 료스케선생...또는,제임스 카메론,아이작 아시모프와,데츠카 오사무나,프리츠 랑까지 갈것도 없고,조지 루카스나,스티븐 스필버그를 생각해 봐.니까짓게 가진 재능도,재능축에나 드는가...
진짜 진심 이걸 영화라고 투자하고 투자받고 출연하고~~~참나ㅜ 어떻게 이런 일이ㅜ
내가 사랑하는 모든 게 이 방에 있어.
이거 꽤 괜찮게 봤는데 평점이 왜이런지 몰겠다. 장동건 연기도 괜찮았고 몀화 분위기도 멋졌었는데.
마지막 작가의 말이 너무나도 인상깊다. 정말 참신하도 신선했고 내 얼마 살지 않은 삶에도 정말 큰 위로가 되어주었다. 이 영화를 만든 감독에게 매우 감사하다.
평생 잊지말아야할가슴아픈 진실입니다..마음이너무아프네요 잘버텨주셔서감사합니다 평생잊지않겠습니다.
아 진짜 이렇게 재미가 없을수가 ㅠㅠ
대사를 이렇게 써도 원고료주는 사람이나 방송하는 사람이나 또~ㄱ 같네여!
당신의 상상을 뒤엎을 추격이 시작된다
그냥 일본 영화다운 재미없는 영화 말도 안되는 시나리오에 교훈만 쳐던지는 좋은 작품인데 관객이 이해못한다 그러는데 ...이해 못할 께 뭐있나 사형제도 범죄자 인권 논란...일본 문화도 처음 봤을 00년 전후로나 재미있었지 이제 질린다 질려
음악으로 맺어진 아름다운 사랑 의미있는 런닝타임
이런영화 더잇을까... 나나아성은 깨기힘들듯... 안티가많은대신팬도많다는사실 ㅎ
제목이 명왕성인데 명왕성이 행성에서 퇴출된 이유조차 제대로 알아 보지 않고 영화를 만드는 어설픔 그리고 곳곳에서 묻어나는 유치함 감독님 명왕성은 둥글게 생겼어요
음..별로 기억나는 거 없다..ㅡ.ㅡ;
최고
감독 나와
빈약한 개그적 요소를 19세기라는 시대적 배경에 대입한 형평없는 코미디 서부극
한 세력에 의해 개미들이 피해보는 모습을 잘 보여준 영화
뭐가 이렇게 재미가 없냐이것도 영화라고 만들어놨네
시리즈 중 최악... 약발다한 프레디...ㅉㅉ
영화를 심심해서 만들었나..
난 결국 35분 정도 보다가 포기함....
완전 졸았음 .. dvd조차도 아까운 돈 .. 어쩔 ..ㅡ_ ㅡ;;;;;;;
유학생 시절의 기억과 그때 느꼈던 감정이 새록새록 떠오르게 해준 고마운 영화..^^
연출력이 상당히 돋보이는 작품이다. 할배가 할매를 질식사 시킬 줄은 꿈에도 예측 못했다. 정말로충격적인 장면이었다. 할매가 나중에 어떻게 인생이 마감 할까? 내가 짐작하는바가 있었는데 갑자기 자기손으로할매를 보내다니...씁씁하기 그지 없었다.
언젠가 오감으로 클래식을 즐길 날이 오겠지?
정말 이게 재밌다고 생각하나?? 내가 왠만하면 영화 중간에 보다가 안 끈다..그 영화마다 감독이 말하고자 하는 바가 숨어 있으니까. 이거 3일간 나눠서 보다 도저히 못참고 2/3부분에서 껏다... 이건 정말 몇년간 내가본 영화중에 최악이다...
넘재미있다
10번을 봐도 재밌다. 이 영화가 유명하지 못한게 한스러울 정도로...
사랑하는 사람과 봐서 더 좋았던...
숀펜의연기 끝내줌. 잼있게 봤어요
다큐영화여서인지 영화를보고나서 우리에게 남겨준 여운이 깊게 남아있게 해준다.
정말 감명깊은 영화였다. 소중했던 하루, 그 하루를 중심으로 일어나는 영화. 그들의 사랑은 어느것보다 소중했고 찬란하게 빛이났다.
쓰레기급... 진짜 후회.
재미잇네요
최강이였습니다
아, 정말 별반개도 아깝다.
내가 주인공 처럼 천재적인 재능이 있다는건 아니지만 주인공처럼 불행한 유년기를 겪어왔고 자기 방어식으로 사람들을 불신했던게 주인공과 너무 똑같아서 놀랐음 항상 나 자신 100%를 들어 내는게 두려웠는데 이젠 그럴필요가 없다는걸 가르쳐준 영화임..
흔히 볼수있는 단순무식한 액션영화 와는 확실히 달랐다.
최고의 영화!!!가슴아프다~~~
부활한 것만 중요하고 왜 그가 성자인지 모르는 우매한 자들에게 반발을 일으킨 명작
잔잔히 흐르던 이영화는 후반 20여분을 남기고부터 훌쩍 날아오른다.
초딩때 엑스맨1보고 중딩때 2보고 스물여섯먹고나서 다시 보고 있는데 3은 진짜 아니다.. 미스틱이 큐어맞으니까 버리고 미스틱은 에릭 위치 알려주고 뭐냐 내용이 이게 ㅋㅋ 그리고 또 메인 캐릭터 몇개를 버리는 건지.. 땜빵 감독이 내용을 너무 건드렸다
동생이랑봤는디..역시별로네? 머리도아프고 그냥 잔인하기만할뿐.......
와..... 시간이 아끕다.
재밋음 꼭보세요 !!!
님들 하나 알려드릴까요? 이거 작년에 미국에서 개봉하고 두세달 뒤에 저작권 풀려서 유튜브에 미친듯이 돌아다녀욬ㅋㅋㅋ 지금도 안짤리고 돌아다닙니닼ㅋㅋㅋㅋ
특이한 이 분위기 때문에 더욱 잼있게 몰입해서 감상했네요~*
아 재미없다ㅡㅡ;;감동도없고 지루했고..비추..
열번도 넘게 본 나의 최고의 영화~캡틴잭스패로우의 익살스럽고 독특한 캐릭터가 머무 좋다~캐릭터, 스토리, 웅장한 음악, 반전의 반전까지!너무너무 좋은 영화~ 10년이 더 지난 지금도~
이요원의 발연기가 문제가 아니더만. 영화자체가 3류다. 요즘도 이런영화가 나왔다니..그것도 A급 배우들 데리고.
보면서 아주 깊이 잘 잤습니다... 수면제용...
이건 중2때 봤던영화인데 지금 다시한번 보니 옛날이나지금이나 최고인것 같고 힘든 일상에서 정말 호탕하게 웃었습니다
사람 위에 군림하는 정권들... 인권이 뭔지 모르는 인간들, 10년이 훨 지난 일이지만, 이건 우리의 현실을 말하는 것같다.
3류 영화의 교본.가나
주제를 이보다 더 완벽하게 전달 할 수 있을까?
소재, 배우 다 좋았으나 연출에서 1점
에휴 진짜 이런 거 때문에 죄없는 애들 정떨어짐
산으로 가는 스토리
지루하고 일반적인 범죄스릴러 내용...
아주 아주 마음에 듭니다.
기대없이 봤다가 감동했네요. 실화라는 것이 정말 놀랍습니다.
개쩡다 그냥 진짜 말도못함
어느날갑자기 시리즈 중에 제일 재미없음.. 지루한 영화
전형적인 액션영화 입니다^^
잊을수 없는 드라마
모방과 아류만 남았다.
로코왕국의 전설: 엘프킹을 찾아서
샤크어택이랑 자웅을 겨룰 수 있다 ㅋㅑ
쥬로링 동물탕점 다운 극장판 아쉬운건 TV방영시점에 개봉되지못했다는거...
재미도, 노래도 와닿지 않는...
시대가 어느땐데....
어려운 영화. 속세에 찌들어서인지 오르페오가 금갖고 튀었다는 생각밖에...
캐스팅도 대박이고 액션도 시원하니 좋았다. 개인적으로 1편 2편보다는 훨씬 재미있게 감상했다. 평점글 읽다가 밑에 봤는데 씨네21 ㅋㅋㅋㅋ 뭐하십니까? 웃으며 보다가 기분 확 나빠짐. 전문가랍시고 한줄로 주절대는거 보기싫다.
설경구+차승원의 조합에 의한 내 기대치에는 못 미쳤다
1점준놈은 이해가 안가네.ㅋ 눈이 삐었나.
계속봐도 언제나 재밌어요^^
수애의 오열은 제 속에 잠재되었던 제 심정까지 울려버렸네요
힐러리 스웽크에 뒤늦게 놀라다니
공감도 안가고 재미도 없고 지루했다. 작품성,대중성 어느하나 만족시키진 못했다
이게잼있냐?!!
내가 일본을 싫어하는 이유
정찬 연기만 돋보이고 시나리오부터 부실.
인생공부 제대로 했던 영화였다. 얽혀있는 사람들....
이거 0점은 없는건가?-- 완전졸작...허술한 구성-_-
다시는 못나올 졸작 영화보다 중간나온적첨이다
..........맥스 is Dead
오유에서 왓수다
48분까지 봤는데 더 이상 못보겠다. 배우 썩히는 영화같네.
쓰레기다...도저히 33까지만보구 꺼버렸다 이해할수없는쓰레기영화 오감을 다루는건좋았으나 너무쓰레기라서..수준이 미달이다 보는사람 수준까지 내려주네..
테렌스 맬릭의 오만과 허영심 그리고 그 현학적인 카메라워크에 열광했던 이들이여 반성하자
나 이상한가봐.. 이런게 너무 좋아
내가 여자였으면 숀펜이랑 결혼하고 싶었을꺼야....
간첩? 이들은 10년간 남한에서 살면서 지극히 한국인이 되어 있었다. 한국인으로서 살면서 먹고 살기 바빠 돈에 쪼들리며 살던 그들..한국인이 다된 그들에게 북에서 최부장이 내려왔단 소식은 엄청난 공포였을 거다. 길거리 교전 장면들은 정말 대단했다.
다시보고 싶은 추억의 시트콤.
슴가때문에 끝까지 봤다
티비에서 자주보여줘서 계속해서 본영화인데 1996년도 영화라니..진짜 너무재미있는 영화 로빈 윌리엄스 삼가고인의 명복을 빕니다 진짜 존경하는 영화배우..
패션도 예술이라는 가치를 부여해야한다는 걸 일깨워주는 작품이다
다시봐도 충격이 새록새록, 인간의 본성을 잔인하게 드러내주는 영화 1점뺀건.. 필자인 여자가 느끼기에 많은 잔인함
진정 스릴러라 할수 있는 영화인지. 후반으로 갈수록 개연성 떨어지고 지루해짐. 범인이 뚯밖의 인물까진 좋았는데 스릴러적요소를 충분히 살릴수 있었는데 치고받고 기절했다 일어났다..갈수록 3류 액션영화로 변질된다
일인극의 달인, 끊임없는 오버와 생각없는 전개.
하지원이 이영활 왜했지...?
완전 재밌어요!! 아쉬운건 고등학생이라 집에늦게와서 본방을 놓친다는게 .... ㅠㅠㅠ 암튼 너무너무 기다려져요+-+!! 담주엔 꼭 본방사수 해야겟써요
그때 정말 명작드라마죠 .. 지금도 가끔하면 재미있고 최고의 드라마중 하나였습니다.. ㅎ
남길 오빵~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
제가 이해력이 나쁜건진 몰라도 전 3라운드부터 이해가 쭉 안됬음
정말 재밌어요ㅋㅋㅋ근데 저는 안봤어요ㅋㅋㅋ
3편도 걸작이다 ㄷㄷㄷ
재밌게 봤는데 왜이리 평점이 낮을까?^^
기적이니 뭐니 과장되지않은 지구종말의 이야기를 꾸밈없이 그린 영화.
김강우님 마지막 장면 특별히 슬프지 않는데도 현재 저의 가족이 떠오르면서 눈물나고 정보석님 연기 푹 빠져 봤는데 특히 마지막 웃음 연기 소름 돋았어요 수고하셨어요 다른 걸 떠나서 정보석님 좋아서 남겨요
평생을 아들앞에서 당당하지 못한체 자신의 꿈도 이루지 못한체 살다 미친 아버지의 모습은 아버지뿐만 아니라 현재 수많은 꿈을 좇는 사람들이라면 모두 공감할수있다. 막판에 나또한 오열하며 울었다. 정말 아픈 영화였다.
예전에 극장에서 봤는데... 그냥 볼만하던데... 사람들 기대치가 높구나. 가벼운 마음으로 순정만화 보는 기분으로 보면 괜찮아요.
영화로만 좋다//예수는 믿지만 기독교는 소름끼치도록 역겹다
처음에는 모르지만 순간 갑자기 깨닫게 되는 영화..
강력히 추천하는 다큐영화입니다. 어제 선재에서 보구 펑펑 울다 다시 웃다가.
내가 기억하는 최고의 한국영화.
너무 재밌게 본영화.스릴,긴장감,크리스오도넬의 앳된얼굴..
후반부 정신없이 이어지는 추격전과 액션은 그냥 입이 안다물어짐..
재미업음ㅜ
전쟁이니, 사랑이니, 질투니 떠들어대지만, 아무런 감흥이 없다.
좀 지루하구 뻔한 스토리어서....
결국 벼랑 끝에서 서로 떨어지지 않으려고 싸운다.
나만의 프랑소와는 어디에
쓰레기다..카메라맨 덕에 오바이트 할뻔했음..
아..다시보고싶네요ㅜㅜ리메이크안되나요?제인생최고의드라마!그대와함께!
이거 영화싸이트 벌써나왔는데 ㅋ 난 봤지롱 며달전에
큭 웃긴다
평점을 믿지 마세요..
영화가 얼마나 많은 이들의 인생에 변화를 일으킬수있는가 생각해보게한다
김창완 선생님 연기가 억울해서 그나마 2점이라도 준다.. 도대체 이런 영화 왜 만드는거임? 이걸 개봉까지 한 모양이네? 극장가서 본 사람들 정말 더 열받았을듯..이건 해도 너무한 쓰레기..
참 오랜만에 내 가슴이 져며오게 만든 영화
재미없어..2점부터 점수준것들 M창
제목에서 풍기는 포스에 비해 허접하고 빈약했음
모던 시네마와 초현실주의의 로맨틱한 조우, 키아로스타미의 이중 운동에 대한 믿음.
영화같은 실화... 결말로 갈수록 훨씬 놀라운.
맹 나온뒤로 저도 안봅니다
잔잔하게 흘러가는데 나중에 정말 좋은 영화다라고 생각드는 영화
머리는 없이 본능적 복수만 남아 무조건 반응.
별점은 주고싶지 않을정도의 참담한 드라마지만 그럼에도 불구하고 매일 7시15분을 사수하고 있는 나. 암튼 이러나저러나 해도 대~단하신 드라마입니다요.
1편은 참 잘만들었었는데 쩝... 박수칠때 떠나야 했다
제작비 및 출연진이 아까울 정도로 딱히 기억에 남지 않는 영화 중 하나. 아무리 히스 레저라도 이건 용서 안됨
반전이 있을줄 알았다....재미도없고....
영화보는내내 답답했음
내가 여기에 오고 느껴진게 딱 뭔지아냐 ? 바로 소름이다 .내가 이걸 1년 전 , 즉 고입시 떄 시험 끝나고 애들이랑 뭐 볼꺼없나 해서 집에 와 애들 모여 이거봤다 , 마지막에 애들 눈물 애써 참는거 보고 나도 울뻔했다.이건 명작이다
영화보고나서 들어왔는데 평점보고 진짜놀렜네,,,그냥,,,와우,,개인소장감인데,,,이런영화오렌만이다, 다른뱀파이어이야기와 달라 신선했고 송강호의 연기,,심리가 ,,모든 배우들 연기 굳! 색감과 분위기도 좋다,완성도가 높다해야하나 그냥 좋다
모나코를 구한 미의 여신 그레이스 켈리
도안고가 독신이란 것만으로도 내러티브가 붕괴.
너무 흥미진진하고 재밌었다.
인생에 터닝포인트를 찾고있다면..
참신한 설정에 멋진 코믹연기, 좋았다. ..하지만 마지막회..fxxxxk!
정책을 시행함에 앞서 소소한 여건들을 따지지 못했다. 일본을 그대로 밀어버리냐..
재밌는데 유치...스물이랑 비슷
맥빠진다...이미연씨 이젠 힘 좀 내죠...
재밌었던 액션 영화
오랜만에 정말 재미있게 봤습니다. 샤론스톤 연기잘하네요. 훗~ ^^
음
여배우 몸매가 아주 훌륭함
게가 게게거리는게 너무 웃겼음
아들이랑 아주 아주 재미있게 보고 왔어요
시간이 아까운 영화..차라리 용가리가 100배가 더 재밌는듯...
아 내용도 좋고 영상도 좋고 노래도 좋다 ㅠㅠ
개욕나옵니다. 저 네이버 평 첨 써봐요. 2시간짜리 개 지루함
케이ㅣ블방송으로 봤는데....극장에서 볼 영화는 아니다 ㅋㅋ
당연히 10점만점에10점 그냥 애절하고 슬프지만 절대 후회하지 않을 퀴어무비
무서워...
아 한숨나오는 스토리와 영상들 ... 도무지 90년대에서 못벗어나는 스토리와 영상들 영상은 너무 어설프고 액션은 무슨 장난감 총으로 쏘나... 스토리도 억지로 마춘느낌
헐... 정준용, 준드가 누구여...
삶에 대한 진지함이 영화 내내 울려퍼지는 아우성.
넘 엉성하게 만들었다. 비극도 아니고 해피엔딩이라고 하기엔 불필요한 죽음이 넘 많고, 죽었는데 감동도 없다. 아토스 아들과 그 애인의 희생도 그렇고 아르미스의 죽음도 그렇다. 로맨스도 대의도 캐릭터들의 매력 도 아주 약하다
온가족이 같이 즐길 수 있을 것 같아요~
인간이 인간답지 않고, 로봇이 더 인간다운 모순이 돋보이는 작품. 전문 성우진을 기용했다면 더욱 좋았을 텐데... 하지만 아름다운 셀 애니메이션은 정말 환상적.
헤드위그 , 매드아이 조지 ... 너무 슬퍼요
자연재해 영화하면 역시 트위스터@@@@꼭보세요
리얼리티가 살아있다 폭발물 제거 전문가들의 사실적인 묘사
어디가 재밌다는거야? 절라 재미없구만...
여운이 너무 길다. 본디 프랑스 영화를 좋아하는데.. 이렇게 눈물 줄줄흘리면서 영화관 한관에 덩그러니 혼자 앉아 본 영화는 처음이다. 진짜 유태인학살은 매번 겪을 수록 너무 슬프고 무섭다. 다시는 이같은 일이 재반복되지 않길 바란다.
실망 실망 실망!완죤 좋아하던 프로였는데!이번은 정말 실망 입니다
어떻게 이렇게 오래된, 쓰레기 영화를 개봉할 생각을 다 한 거지?
다시봐도 재밌었던 영화
재미있었어요~~
오래만에 느끼는 짜릿한 영화근데 이거 실화?
발 킬머가 광속 다운그레이드 시작할때 제작된 듯
핵에환장하는.
복수전인지 코미디인지 분간이 안가는 드라마
정말한심하다...답없다..영화만든 시간과돈이 아깝다...
나오미왓츠는 왜 이런영화에ㅡㅡ 아무리영화라지만 .. 참 아무렇지않게 서로를이해하다니..최악오브최악
이거 개그영화ㅋㅋㅋㅋ밀레니엄 초특급 스펙타클 언빌리버블 쇼타임!!!
지루...
오우삼이 할리우드에 민폐 제대로 끼치고 갔구먼 ㅎㅎ
짐캐리 영화 치곤 웃기지 않았다
대체모하자는건지 모르겠따... 돼지못생긴여자애와 흑인남자의 불륜
지루하고 지루하다 마지막엔 어처구니 없다
역시 다이하드
상투적인 시나리오.. 오바스러운 연기... 토나오게 어지러운 카메라 워킹
너무 오글거리는 대사들 액션의 맛보다는 스토리가 이어져야하기때문에 액션을 넣었다. 그래서 긴장감도 없다. 그들의 우정얘기만으로는 부족하다.
삼류 졸작 공포물. 정말 아무것도 보여줄게 없다
긴장감도 별루..그다지 정말 별루;;;;
90년대 강남아파트 재개발부터 2009년 서브프라임 사태까지 대한민국을 쥐락펴락했던 한 재벌가족의 다툼을 그린영화 그들의 생존이면에 감춰진 (하지만 전국민이사실 다알고있는) 사건들을 숨가쁘게 그려냈다. 정말 추잡스런인간들의 더러운 싸움이 볼만해..
별 생각 안하고 본 애니였는데 지금까지 본 칼부림 액션 영화중 역대급... 영화 100편 볼바에 이거 한편 보는게 낫다. 음악 또한 전부 멋지고 우연히 본 수작. 고전풍 스토리지만 전혀 지루하지 않고 몰입감 좋고! 암튼 액션이 쩐다!!!!
이거 재밌다고 추천한 OO 때리고싶다
니콜여신과 톰성님의 명품 연기력!!!
완전 조아~
어느부분에서 제2의 이티라 하였는가?
서론이 너무길고 별거아닌거에 나레이션을 너무많이깔아서 지루함.. 스토리는 별거아닌데.. 의상들은 이쁨
나는 오유인이다!!으아아아아아!!!!!!!
완전최고!!! 꼭 보세요...완전최고!!! 꼭 보세요...완전최고!!! 꼭 보세요...
무언가 잡으려했지만 너무나 당연한듯 잡히지않은 순간들 기억될뿐
페이크 다큐 좋아하는데 솔직히 너무... 루즈하다. 블레어윗치 보고 좀 배워라
3얼간이를 어떻게든 끌어 들이려고 했던 포스터가 실패의 원인..내용은 그럴사하다.
아래님 말씀대로 완전 로봇판 이퀄리브리엄이네요. 표절이라 해도 무방할듯 ㅋㅋㅋ
여러 갈등 요소를 위한 감독의 안배와 나름의 반전이 눈분심~마무리는 좀 아쉽~
제대한지 10년이넘었지만 정말 와닿는 영화네요저도 모범분대장이었지만 말년에 9박10일 영창갔던게지금도 억울합니다 간부들정말 믿을존재가아니죠진짜 한번씩 군대다시가는 꿈꾸면 자다가 오줌쌀거같음
3D로 정말 잘 표현했네요. 돈 아깝지 않음 ㅋ
쓰레기들은 결국 한 곳에서 모인다.
스토리가 한국막장드라마 저리가라 수준이군
전문가라고 평점 매긴 사람들은 이런 영화는 싫어하나봐...
진짜 마지막에 펑펑 울었어요. 감동적이었고~ 사실약간 막장의 끼가 있지만 좋은 막장 영화였다고 해야되낭 :)
전작은 그나마 학교비리의 현실을 파헤치던 신념은 있었는데...
독특한전개와 색다른재미를 선사하는영화 딸내미 귀여움!!
절대극장가서보지마세요혼자보세요무지하게지루합니다
배트맨 관련 소재 영화 중 손꼽히는 졸작.
정말 이건 아니지~~~~ 평점 알바들 아니면 3점도 아까운 영화다.. 정말...
우연히 몇번 봤다 대사며 줄거리며 뭐 수준이라고는 없어보여 작가가 누군지 찾아보았다 그 말도 많던 오로라공주의 작가더군 왜 저런작가의 글을 드라마로 만들까? 이건 저급작가의 문제만은 아니고 그 드라마를 보고 있는 시청자의 문제란 생각이 든다
잘 만들었네요 역시 원피스
잡다한모든영화가섞여있다..
평점 조금더 높아도 될 것 같은데...
스물살때 집나와 비디오방에서 혼자보던 생각이 난ㄷ. 이젠..나이들어가는 배우들이나 나나....애잔하다...
재미있게 보았어요~~~
내가 영웅본색 1편을 처음 접한 나이가 88년, 13살때였다. 하지만 그때 그 감흥을 아직도 기억하고 있다. 아무리 한국영화를 사랑해야 하고 아껴야 한다지만,, 내 입장에서 이 영화는 절대 용서도, 용납도 안되는 영화다.
ㄱ그냥 꿀잼 ♥♥♥ 후반부에 애들 수트 쫙 빼입은거 보고 너무 멋있어서 토할뻔했엉ㄱ
여배우를 죽이고 싶다는 살인충동이 든다..결국 남자성공하니 접근한꼴..ㅅㅂ
기발하고 흥미진진한 모험! 진정한 어드벤쳐 영화
대책없는 평점알바들 때문에 기본점수만 준다.
좋은데요. 괜챦았어요.
미화하지 않은, 사실적이고 공감되는 영화 / OST 구할데 아시는 분~!!!!
장난치나;; 스릴도없고 지루하고 내용도허술하고 제대로된게 하나도없네
일본은 자신들의 잘못을 뉘우치고 우리 국민들에게 사과해야 합니다.
명작이다. 크리스틴 연기가 뇌리에 남는다. 비노쉬 역시 아름답고 배우로서 매력적이다. 감독의 천재성과 각본의 탁월함. 그리고 음악까지...계속 보고픈 명작이다.
너무나 재밌습니다 케로로너무좋아요
최악이다;내용도 별로고 그냥 엄청지루함 15세인거도 어이무;온갖 수위높은 장면 다 나오면서 15세라니 최악이다
논리를 찾아 보기 어려운 영화.
생각 한 것 보다 재밌고, 괜찮았어요. ㅋ
예고편만 봤는데도 재밌넹!~~~~~~~~~~~~
기대도 안하고 봤는데 내겐 지브리영화중 최고의 감동.
정말 재밌어요 왜 재미없다는거지 ㅜㅜ ?
공포에서 판타지로 바뀌는 참 어이 없는;;; 순간 초능력판타지를 보는 느낌이 든다;;;
정말 지금봐도... 마음에 와 닿는 명대사들... 이런게 명작
ㅠㅠ빨리 보고싶네요ㅠㅠ 국내에 있는 수많은 베니팬들이 기다리고 있어요!ㅠㅠ
복제인간이 나올수도있다는 것을 알리는영화...인류에게는 경고의메세지!
왜 지금 배우들은 저런 느낌들을 못 살릴까나...?
딩신이 등 쳐 먹히는 영화임. 불쌍한 nom. 다들 못생겨가 눈요기도 안되거... 쫌 그르타~!
추신수 소식 듣고 생각나서 봤는데;; 영화가 산만하고, 따로 노는 느낌임.
별한개도 아까워..최악의로민틱코미디!! 스토리도없고 웃기지도않고 완전 졸리고 퐝당
이영화 대박 재밋는데 ㅋㅋ 왜 쓰레기 라고하지... 정말 재밋게 봤음
무엇이 이들을 이런 환경으로 만들었을까요 세자매의 역경기 그리고 새로운 희망
영화보다 더 영화같은 애니메이션의 걸작. 여운이 많이남는 작품.
파멜라를 내세운 성인 취향의 보잘 것 없는 액션
캐스팅이별루였던거같네요
중국영화의 수치.. 원래 진짜 재밌는데....아이고 내돈 아까버.... 혹시나 반전이 있을까 기대했지만 ...이건 내인생에본 최악의 영화. ...별 3보고 그냥 결제한 영화 아오 .....열불나
너무 재밋다..ㅋㅋ 대박 ㅋㅋ
NSA의 감시체계는 에너미옵스테이트부터 질러버렸거든?
박해일 매력터짐 ㅋㅋ 잼씀 추천
뭔이런쓰레기가 평균평점이 육이나되는거지..?
-ㅂ- 재미도 없고 감동도 없고
25년전에 나온 영화라니;; 말도안돼...
실화라서 보는 내내 분노가 치밀고, 내가 저 상황이었다면 똑같이 겁에 질리지 않았을까.. 아무것도 도움안되는 대한민국 정부 외교부
난 집중해서 봐선지 되게 재밌게 봤는데?? 반전도 좋았고
몰입도 제로 지루함 100%...최악
여태 시리즈 중 제일 재밌었음ㅋ 거슬렸던 광희도 자연스레 빠지고 김병만은 정말 달인인듯
올레티비로 돈주고 본 내가 한심.. 짝퉁영화 + C급영화 어설픈 cg 다 티나고 아무리 극비리에 진행된다해도 인류의 재앙을 막아야하는데 연구진은 별로 없고 장비는 2000년대 장비 개노잼.
7월TV에서봤다 처음엔제미는약간있었지만 결말 쓰래기인건사실 감독 ㅄ같다 ㅇ
난 이 작품 좋았는데... 마징카이저 화이팅!
좌좀(전라도)들이 이영화를 싫어합니다. 내려주세요.
제발 누가 결말 설명좀 ;;
로맨스 영화를 좋아하는 나로썬 이 영화를 보고 연하보다 연상을 더 선호하게 된거 같다. 연하의 남자가 아기 같고 동생같은 남자로 느껴질 때도 있지만 때론 슬플때나 힘들 때마다 힘이 되고 기댈 수 있는 상남자가 되기도 한다.
초반작업에 돈을 다써버린영화...
인디아나존스의 선배격 원작에 더 나은 유머와 유쾌함
영화를 보니 제 마음이 다 설레이고 따뜻합니다. 강추. 사랑하고 싶어져요.
1.4 (10자 제한)
진짜 구성,편집이 너무 아마추어같네요.쓸데없는 군더더가가 많아서 집중력을 떨어뜨립니다.
감독 동물에 웬수졌소? 광기를 표현하는데 그 방법밖에 없냐? 진짜 불쾌했다 특히 아역, 성인 남주 캐스팅은 진짜 최악이다.. 영화보고 기분 잡쳐서 다시 원작읽고 정화해야겠다 ..
애밖에 볼게 없다.
....확 짜증나려고 그러네!
늘어지고...별로네...
두 사람을 언제나 응원해주는 사람들이 있기에 더욱 빛난 그녀들의 요리
이 영화 평점이 왜이렇게 낮지? 6점짜리는 아니라고보는데
그럭저럭
▷우린 영화를 보러간 거지, 뉴스를 보러 간게 아니란 말야! ▷담고있는 내용이 아무리 좋아도 포장이 엉망일때 나오는 결과물! ▷웬만한 TV다큐만도 못한 다큐!
완전사랑스러운귀요미드라마동해연기짱!
역시나 감독이 바뀌었구나. 무늬만 천국의 아이들이었어. 제기랄
내 사랑 내 곁에영화 검색하고 이것저것보다 우연이왔음!!
범죄영화를 흉내내는 어린애들 같다.
농구의신인데 먼말이 필요있나
너무 멋있네요..서인국씨음식 개걸쓰럽게먹는모습너무 귀여워요..드라마를안보다보니잘몰랐는데 연기능청스럽게잘하시네요..키도되구몸매도되구 노래도되구 뭐하나못하는게없어요..홧팅~영화가 젊은기운이 팍팍쏫아나염...
이렇게만들려면 왜만들었냐ㅡㅡ
샹송을 이렇게 부담없이 들리게 하다니 사랑스럽고 멋진 영화였어요. 예쁜 구두 한 켤레에서 시작된 긴 사랑의 여정. 이런 사랑만이 정답이라고 강요하지 않아서 좋았습니다.
이 영화는 써프라이즈 재연배우들 보는 그런 느낌.... 발연기
볼만혀요.심심할때보셔요.키키키
이 영화는 남자라면 무조껀 1번쯤은 봐야한다. 대작!
엘리라는년 크리스가 잠깐 잠들땐 존나OO하면서 지는 수다떨다작전 말아먹으려고드네
순간순간 등꼴이 오싹.
탐정단 캐릭터들이 각자 매력이 있어서 더 좋은듯 ㅋㅋ 역할이 잘맞는것 같아요 ㅋㅋㅋ 선암여고 탐정단 흥해라~!@!
완전 솔직한 리얼프로네 정준영 매력이 돋보인다
게임의 분위기를 반의 반도 살리지 못했다
유치해도 웃을 수 있어 좋다.
어렸을 적 재미있게 봤던 영화입니다. 이 영화를 비디오 테잎으로 소장하고 있는데 요즘 비디오 플레이어를 구할수 없어서 서랍속에 묵혀두고 있는데.. 파일로 소장 하신 분 계시나요?
10점줄만하다 잘 만든 영화! 지루하지않고 몰입도 최고! 굿굿굿굿
판타지다 이건
정말 잘만들었고 명배우들의 휼륭한 연기력에 박수를 보냅니다
끔찍하네요 이영화...끔찍하게 재미없음;;
명배우 알 파치노 출연작 중 최고 졸작
이것 땜시 머리카락 뽑아서전기콘센트에 괜히 대보고 삽질 ㅋㅋ명작
통렬한 냉소라는 것이 뭔지 확실히 보여준다. 기막힌 반전도 일품.
구성이 왠지 이리저리 끌려다니는 듯한/
오랜만에 만난 쒸레기 영화!
이거만들돈으로 세계여러나라의 아이들을 도와줍시다 이 ㅅㅂㄹ들아
너무 오래된영화라그런가.... 너무유치해......
1~2점대 주는 사람은 드라마 본건가.. 시티헌터짱
감독이 대체 무슨 생각을 갖고 있는건지 에휴
언론은역사와국민들이믿을수있게있는사실그대로말해라는뜻
극조현병자 다큐...
러시아영화라 기대안하고있었는데 생각보다 재밌게봤네요 기대이상
ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ가 왜 무의미한 자음이야
너무슬퍼서 싫내요
말 그대로 꽝이다.
아 정말 신선하고 재밋네요 ㅎㅎ
사랑하는데 생김새는중요하지않아요 그사람의 사랑이중요한거지
귀신이 나오는데 안무섭고 웃기네 ㅋㅋㅋㅋ
언제봐도 그감동과 그 재미는 어딜 가지 않네요. 개봉하고 두세번은 봤던 것 같은데... 문득문득 생각나는 영화입니다. 두 여배우의 조합이 환상 그 자체네요.어지럽고 복잡하지만 보고나면 그저 공허한 영화들이 판치는 요즘 속이 꽉찬 그런 영화같습니다.
이거진짜 대박이네;여태까지 살면서 나에게 실수했던 사람들이 생각난다.다 그사람들도 이유가 있어서 그랬겠지?
이래서 스토리가 중요하다... 도데체 무슨 이런 쓰레기 스토리가..
보고싶었는데 평보고 안보길 잘했단 생각이듬.
우디앨런 영화는 딱 내스타일재밌다 두번째 보게된..
스티븐 OO의 최악의 영화..어설픈액션에 마술까지..단연 엄청난 영화..
같은여자로서참민망하고쪽팔린영화.솔직하고노골적이라기보단그저한심하다.
진짜 별로임 재충전이필요할듯
결말이 아이리스1과 똑같다.ㅡㅡ
영화 보다가 두번이나 잤다! 이런 B급영화가 어떻게 박스오피스 1위지? 다른 영화는 개봉을 안했나 보군...ㅜㅜ
재미있지도 않고 감동도 없고 3점도 조금 과하게 줬다.
잔잔하고 따뜻하면서 살짝 유치하지만 발랄해요. 흑인 소녀가 주인공이네요. 가벼운 가족영화 보고 싶을때 딱입니다!!
좋다~
어쩌다 봤는데, 전위성과 포스가 몰아친다. 청춘의 80년대
아름답다. 영상도, 배우도, 그림도, 음악도.. 아름다운 그림을 보는 느낌.
마지막에 결말 웃겼다ㅋㅋㅋㅋ
옛날에 진짜 재밋게 읽어서 찾아서 봤더니만뭐지? 내가 진짜 준후 제일 좋아햇는데 캐스팅 진짜 별로 능력치도 차이 너무 나고 진짜 ㅜㅜ해리포터나 반지의제왕처럼 만들었음 좋겠네요 책대로
괴물과 함께 카펜터 최고의 작품..고어호러와는 격의 차이
진짜 개별로 노잼
지루
엔딩이 짠해지더군요
이럴거면 차라리 공개심사를 하라고.... 니네가 예술평가단이라고 내세운애들은 시청자눈에는 매수된 사기꾼으로밖에 안보이거든?그리고 시청률때문에 한사람씩 떨어뜨려야겟어?그리고 블루아이 입조심좀 하지?도발이 지나친거 같은데 자제좀해라 보기 불편하다
잘추는거 같지않은데..우리아이돌이 더 낳지않나..기대이하다.
작위적인 설정은 없다. 그러나 관람 후 눈물이 나고 마음이 얼얼하다.
2편이라서 2점 준다..1편에 비해서 너무 떨어진다... 재미도 없고 감동도 없고 그냥 이도저도 아닌 술에 물탄듯
역시 평점이 모든걸 말해줌. 딱 그수준.그이하일수도...
이건쫌수작
트랜스포머2 보러갔을때 트랜스포머2 는 다섯관 차지했는데 이건 반관 차지했엌ㅋㅋ
다시 보고싶은데 볼 길이없어요 아무리찾아보아도ㅜ 아련한기억들
이런 영화가 40년전에 만들어졌다는 것에 대해서 의심할 믿어지지 않을 만큼 의심할 여지가 없다。누군가의 인생에 이런 사랑이 찾아 올 수 있다면 그건 축복이다。
원래 다작을 하면서 쓰레기도 많이 만들긴 하지만 왕정아 이건 좀 심하잖냐 으휴.. 윤발 형님이 애처롭게 느껴질 정도
난 재미없던데ㅡㅡ?그냥 너무뻔한얘기고 웃음포인트도없고..이게뭐가재밌단거야
잣같은영화 쌈마이배우 별 반쪽도 아깝다ㅋㅋㅋㅋ쓰레기다 아 ㅆㅍ 돈아까워ㅠㅠ
별로... 재미없네요. 예전 영화를 지금봐서 이런 설정들이 새롭지않아서일까요. 뭔가 더 있겠지했는데 반전이 있는것도 아니라 김새고 멜로 감정선도 급작스럽게 느껴지고 재이있다고 하기엔 애매한 영화였어요
내용도없고 쓰레기영화
킬링타임용으로 최고인듯하네요
더럽게 재미없다..2점부터 점수준거 매미OO
뭘까...이 허접함은...여주인공도 너무 매력없다...
계속계속 기억에 남는 작품입니다 명대사 너도 하나의 우주일텐데 ..
소외받고 부정적인 편견을 받게되는 그들이 사는 방식과 사랑하는 과정을 너무 세련되게 잘풀어나간것같에요. 특히 사랑에 성별이 어딨어 이말이 약간 잘못된편견을 가지고 있던저에게 다시한번 생각할 기회를 주네요
진부하다
강한자가 이기는게 아니라 살아남은 자가 강한자다...간지작살
아무생각없이 웃고 싶을때 보면 딱 좋은 영화~임창정 백수캐릭터의 완성작이라고 생각해도 됨.후반에 조금 개연성이 떨어지지만 그래도 유쾌하게 웃고 즐길수 있는 로맨틱코미디영화^^ 임창정과 김선아의 궁상 찌질이 생활을 안본신분들은 한번 보세요^^
성치야..인간을 살인하는것은 코믹이 아니란다
어디서 월e를 뛰어넘는 귀여움 이라는걸 봤는데 전혀... 화면도 너무 지저분하게 움직이고 구성도 스토리도 별로. 그냥 뛰어다는것밖에 없음. 영화의 90%는 뛰어다님. 이런 나쁜평 잘 안남기는데 많이 실망함..
베테랑에묻혀서 흥행못하는영환데 너무슬프고 너무재밌어요 ㅠㅠㅜ영화보면서끝부분에계속울었어요 꼭봐요 강추
같은공간 다른 상황에 두가지 모습을 볼수있는게 매력적
일말의 동정도 없다
最高！
쓰레기영화다
최고의 여운이 남는 최고의 최고.
왜인기가없는건지ㅠㅠ
평론가들 평점이 어이가 없어서 로그인하게 만드네 ㅋㅋ 세상에.. 이게 6점?? 극장에서 본 내생애 최악의 영화다.. 1점도 아까움
역시 여자는 단발이 예뻐....
재밌어요~~~~~~~~~~
아.. 이런...
10점 짜리들이 왜 모여있게요? 멍청한 알바들을 쓰니까. ㅎ
대단히 잘만들어진 작품 고최신질씨의 연기력이 발군임
사랑에힘들어하는이들에게추천해주고싶은사랑이야기
제가 연기를 논할 자격은 없지만 명연기로 멋진 드라마 보게 해주셔서 감사합니다. 드라마 자체를 잘 안보는편인데 파스타, 골든타임 보니까 왜안봤을까 싶네요. 감사합니다~
1점도 아깝다 저질 삼류영화
노잼... 진짜 광고는 재난블록버스터삘인데 걍 내용이 병실에서 엄마 찾아다니고;
진짜 영화보면서 울화가 치밀긴 처음이다.. 진짜 내가 마지막 장면처럼 칼로 이 영화 찌르고 싶은 기분
답도없는 영화 평점 더 낮춰야해요 ㅠㅠ
완전엽기 잔혹 코메디 인간의 갖가지 욕망들이 부딛치는 ,,,
독일장교옆에서 피아노 연주, 전쟁 생존기, 키큰남자가 가장 기억에 남는다. 인생작품
한심하다 정말아아아ㅇㅇㅇㅇ
강렬한 비감
허무맹랑~
아껴두길 잘한 영화다.
I'll follow him 노래 쫗아염
그래도 장진한테 투자는 계속 들어오나 보네..
웃김
어떤의미로건미쳐있지않으면만들수없는영화.첨단의그래픽으로도따라잡을수없는실체감
야구영화줄 알았는데 인생영화였다
good
홍석천의 초딩욕
디즈니의 전성기 시절 명작임 어릴때 봤던 기억이
이지현 몸매 감상용 쓰레기 영화
뭔가 촘촘하지 못하고 엉성한 느낌. 긴장감도 별로고. 그리고 전쟁터에도 면회 가면 바로 할 수 있나요?
감독 배우 스토리 다 멋져요~~^^
건국 이후 대한민국에서 만든 드라마 중에서는 제일 잘 만든 드라마라고 생각한다. 스토리와 시대고증이 최고였고 다양한 연기가자 적재적소에 배치되어 연기의 리얼리티를 잘 살려주었다. 특히 복태엄마!...
딱히 감흥없는 90년대 헐리우드 액션 스릴러. 기억에 남는 것은 잭 블랙의 팔 날아가는 장면. 리차드 기어는 글쎄,,, 어울리지 않는 배역인 듯
동물 프로의 원조격 동물농장선희언니 다시 돌아와 반갑네요
ㅋㅋ 졸라 잼났음.ㅋㅋㅋ 어제 봤는데.ㅋㅋㅋㅋ
김삼순 이후 최고의 드라마가 되지 않을까싶다.박건형과 러브라인을 강추..
히치콕 감독의 싸이코와 거의 흡사해서 1점 줍니다.
예상 가능한 시시한 반전. 반전 영화 많이 안 본 사람들이 느낄만한 재미;
0점. 웃기려고 만든건지, 진지하려고 만든건지...의도적으로 어중간하게 만든 컨셉때문에괴로울 정도. 식어버린 라면이나 녹아버린 아이스크림을 먹는 기분. 공짜로 얻은 DVD를 빨리 팔아버리고 싶다.
이 드라마는 평점이 모든걸 말해준다! 하지만 소현역을 맡은 손여은의 캐스팅은 신의 한수였다!!
초반 전함 백병전, 워해머 스페이스마린과 스타워즈 공화국 보병이랑 싸우는것 처럼 보인건 나뿐? 수트디자인 카피가 심하네ㅎㅎ
제목만큼 화끈하네, 10점 투척
난잼나게잘봣는데요..ㅎ
스텝업시리즈는 매번 진화하는것 같다..
스토리,배역,분장 모두가 너무도 지루하고, 감동이나 몰입이 전혀 안되는 짜증스런 사극이네요..
마이 트라볼타~
너무 기대가 컸던걸까?대중이 보는 영화의 짜임새는 영 아닌것 같다.바티칸 박물관을 직접 다녀오고 지금도 그때의 감동이 마음 속 한 가운데 있는데 보는 내내 지루했고 중간중간 까만 화면은 짜증스럽기까지 했다.공영방송으로 EBS용이었다.
별점테러 초딩이다 길을 비켜라~ 엄마 아뒤다 이영화에 내가별점 1/2점을 선사하겠노라! OO년들아 저걸 영화라고 하냐?영화감독아 이준석도 너보단 나아 저건 초파리도 안보겠네 OOO들아 한동호야 너 초딩이지? 니 면상 못생겼으니 성형수술이나 하고오셈
별 반개도 아까운 영화. 수입사는 제정신인가
배우들 일본어 구사능력에 놀랐다.특히나 병원 처자와 고위간부 아저씨. 그 분들 나올때면 가까스로 몰입한 노력이 수포로 돌아가 버렸다.전체적으로 일본에 갓 진출한 아이돌들이 일본 예능프로 찍는거 같이 보여 보기 힘든 작품이였다.
시작에 말안듣는 관광객 할배 짜증 ㅡㅡ
just.It's perfect.
헐크 시리즈중 최악.. 재미, 개연성, 캐스팅, 액션, 연출, 그래픽 전부 5년전 1편보다 뒤쳐짐.. 평점이 높은 이유가 단지 노튼, 타일러 때문이 아닐까하고 생각중.. 뭐? 진정한 헐크? 헐크를 빡치면 사람도 죽이는 괴물로 만들어놓은 쓰레기 영화.
느와르 시절 유덕화 주윤발을 내세워 나왔지만 솔직히 그리 끌리는 작품은 아님
내가 번 영화중 가장 인간적인영회 한번 꼭 봐보길
마지막 시리즈 괜히 봤다ㅡ.ㅡ주인공스토리는 좋은데 흡혈귀들이 엑스맨이 되어가서 이질감 급상승ㅠ게다가 머리뽑기 두더지 게임 하고 앉아있구ㅠㅠ
지금보기엔 촌스럽다
여자 자꾸 옷벗고 애는 거의 반쯤 벗고다니길래 자주 본 영화
빰~빰빠라빰 다스 후오~ 베이더
미치광이 래리플린트 만세-!!
이승기의 연기력이 남긴 은대구가 오래도록 기억에 남을듯합니다 역시 믿고 보는 이승기였어요~
감동 적입니다. 영화보면서 졸린적이 없는것 같아요 저의 신앙을 되돌아 볼 수 있는 계기가 된것 같습니다.. 무교이신 분도 기독교인신 분도 삶의 정말 도움이 많이 될 것 같습니다.
개인적으로 라푼젤이나 겨울왕국보다 훨씬 재밌게 봤어요
폐지해라씨발 승리볼라캣는데존나OO같네 폐지해라이딴방송돈줘도안봄
보는내내 마음이 아팠다. 다스베이더의 탄생 과정은정말 비극이다...
기대 이상의 감동과 사랑과 삶에 대해 다시한번 생각하게 만든 아름다운 영화였다
어릴때부터 강우석따라 다니더니 그 수준이 어디가나....쯧
오유인들아 평점조작 쫌 그만 해달랑꼐?
이영화보고 더자세한 이야기가 알고싶어..책까지 구입했다는..Miracle in the Andes
기대 이상의 드라마
왠만하면 평점 안남기는데 진짜 감독이 뭔 생각으로 찍었는지; 이걸 예술이라고 하는건가요?ㅋㅋ어이가 없네요
어린시절 언젠가, 어디에선가 맡았던 잊을 수 없는 좋은 향기같은.. 보물함이 있다면 그 속에 소중히 담아두고 싶은, 참 아름답고 아련한 영화.
우와아
너무 난잡하긴 하네요
김지석씨의 타미홍이란 인물에 빠진다. 그럴수밖에 없다.!!
실화를 바탕으로 만들어서 그런지 현실적이어서 좋았다ㅎㅎ기억상실증이 걸린 사람에게 실제로 일어날 수 있는 문제들을 잘 표현해낸 것 같다
잼없어요
어떤 면에서는 디즈니판 이상으로 원작에 충실했던 작품
진짜 재밌다 ㅋㅋ
솔직히 이 영화는 8점대 중반정도가 맞는 영화다!!
간만에 몰입해서 봣네요 이런영화가많아지길
일본시사회때 일본인들이 왜 울었는지 이제 알 았다.보고있는 자신에 대한 왠지모를 분노의 표현
기획과 발상이 참 재밌는 다큐. 이 감독의 차기작도 무척 궁금하고 기대된다.
쓸쓸한 그녀의 뒷모습
와... 진심 개재미없다
약간 가상의 느낌이 든것말고는 좋은영화입니다화끈하게 무서운영화 찾으시는분들 원츄
정준호 연기가 내내 거슬렸다..
이영화 아무리 찾아도 없네요 대단히 인상깊은 영화였는데
이거시간뻐기느라힘듬
글쎄..... 이해가 안 되네
우울하고 지루한 재미없는 에로물.
정말 재밌게 봤고 캐스팅을 너무 잘한것같다.
어렸을때 비디오로 몇번 돌려본 영화
여자인나도공감했다..
워킹맘이라면 누구나 공감할 수 있는 영화네요. 재미있게 봤어요. 좀 과장된 부분도 있지만 마지막엔 자연스레 미소가 번지는 그런 영화에요.
간만에 이렇게 재미없는 영화를 ,,
차라리 다세포소녀를 보고말지
썩 괜찮은 영화
미국식 사상을 이해 할 수 없다면 평생이해할 수 없는 영화 그들의 사랑은 위대하다 여자가 양다리걸치고 자기가 사랑한 남자를 모욕주고해도 모든걸 용서한 남자 진짜 사랑없이는 할 수 없다고 생각한다 영화는 재밌지만 약간의 부족함을 느낀다.
케리비안의 해적 보면서 지나 데이비스가 게스트로 잠깐 나오면 좋겠단 생각을 한다
이런 OOO
최악이다.어설픈설정.답답한연기.맘에드는캐릭터가하나도없다.보는내내짜증이밀려왔다
진짜 재미있어요.ㅋㅋㅋ 본거지만 추석특선때 또보고 재밌었음~
유덕화 눈물연기 압권... 거기에 이연걸의 연기 액션도 볼만했고 좋은영화다
잔잔하면서도 재미있다. 공감되는 부분도 꽤 있구나 일본의 가정과 말이다.
이런 영화도 있었다는 사실을 새삼 깨달음과 동시에 자동적으로 2점을 찍는 손
정말 좋았다 울고싶었다 잊혀지지 않음
그럴듯한 감성으로 오만을 부리는, 교묘한 관심종자같은 영화. 감독은 자신이 만들어 낸 인물에 관심이 없다
재은아.. 왜그랬니..
나름재밌엉
평점이 너무 낮군. 안아의 미모 장난아니네요.
스칼렛 위치의 멋진 나체만 기억에 남는다 스파이크 리는 은퇴하고 농구나 봐라
그녀앞에 호랑이가 나타나고 눈이 내린다..
별20개도 아깝지 않을 내인생 최고의 영화다.
너무 처음 부터 끝까지 무거운 내용임..첫편 재밋게봄.. 어떤 식으로 전개될까 궁금했음.. 슬픈 면있다면 사기치는 장면은 어떤 일이 벌어질지 궁금해하고 스릴있고 극이 조금은 경쾌하게 넘어가야하는데 매편 마다 울고 우울하고 .. 해서 보다 지쳤음
범죄의 재구성 과 비교도 할수 없는 영화
선 평점 후 감상
파트라슈~ 뜨아아~~ 파트라슈~~ 보고싶어~
이야 대한민국최악영화 순위에올라갈듯 옛날 우뢰매가 100배낫다
이게 10점은 아니자나. ㅉㅉ
어..엄... 앞에.. '본' 이라는 글자를 빼는것이.. hmm... 제레미가 분명 멋진연기자인것은 맞는데.. 그간 멧데이먼이 쌓아논게 너무크다.. 보는내내 이게 정말 본시리즈인가.. 싶었음.. hmm..
연기파 천호진 이미숙을 데리고 사랑과 전쟁보다 못한 영화를 찍었네..감독진짜 노답이다,,배우한테 미안하지도 않냐? 입싸씬 때문에 2점 준다
못된 취향에 기대다.
이건 예술입니다. 아트~!! 나쁘지 않은 영화.. 굉장히 파격적이긴 하지만 잔잔한 메세지를 함축하고 잇는듯 한 .. 매우 인상적인 영화이네요 추천합니다.
저 한국영화를 너무 사랑해서 웬만하면 재밌게 보는데 상당히 철학적이고 독특하고 뜻이있는영화란건 알겠다 하지만 너무 심하게 재미없고 지루하다 후반에는 너무 지루해서 스킵해가면서 봤다 난 정말 김기독감독님영화도 재밌게봄
역시 코난은 개꿀잼이다!
류정한은 배우에 안 어울린다!!! 물러나랏!!!
관객소외의 실험성
ㅎㅎㅎ그냥 웃음이 나는 드라마 ㅋㅋ 유천아~~♥ 내가 정말 아낀당 ㅋㅋ
아이들이 재미있었다고 하네요
평점이 너무 낮은거 같아 10점을 준다.
영화 분류를 개떡같이 해놔서 영화 찾기 힘드네..
채영누나 하늘에선 편히 쉬세요~ 잊지 않을께요
강동원 강동원 강동원 강동원
지루하고 딱히 봐줄만한 장면도..
요즘 드라마보다 훨씬 잼있고 등장인물도 좋고 연기도 너무 잘하네요 어릴때 생각나네요
온몸이 부들부들 떨리네요 저렇게 착한 일본인들을 몰살한 사악한 미국의 야욕이 두렵습니다 흑흑 덴노 헤이카 반자이
전원일기가 100만배는 더 재밌슴다. 정재영(-1)
내가 제일 좋아하는 로빈...
꼭 결말을 그렇게 해야 했는지...결말때문에 더 유치하고 말도안되고 답도없는 영화가 됐네요. 결말뿐만아니라 그 전부분도 그리 좋은건 아니였는데....정통멜로=뻔한멜로는 아닌거잖아요!! 왠만하면 이영화는 보지마세요
비디오용으로도 아까운 졸작. 최저의 제작비 쓰레기
운명과 자유의지에 대해 고민해본 사람이라면 충분히 재밌게 볼 수 있는 영화
굿굿굿 정말 좋아용ㅋㅋㅋㅋ
뭐하자는 영화인지...해병대캠프를 안가도 인내력을 기를수있다는 영화의 다른 기능을 보여준다. 두배우에 혹해서 영화를 보려는 실수를 하지말길 바란다.
한국 영화 중 가장 따뜻한 영화
이순재 할아버지 멋지시네요. 채널을 돌릴수가 없네요. 잘봤습니다.
너구리들이 웃기네요 ㅎㅎ 재밌게 본듯 싶네요....
큰며느리 짜증나 안나오면 안되나?
모두를 위한 영화는 아니다. 보기 불편한 영화지만 충분한 가치가 있다. 이은주의 유작이 이 정도 평점의 졸작은 아니다. 가치는 아는 사람에게만 보이는 법.
시걸형님 영화는 눈으로 보는게 아니라 마음으로 보는것이다!
쿵후판다도 이렇지않았나?
서세원아 영화 만들지 마라 돈이 아깝다.
전형적인 씨급영화^^
버스에서 보다가 뿜기는 처음
어렸을때 잘 알지도 못하면서 본 영화인데도 감동과 슬픔에 눈물흘리며 봤던 영화 어려 ET를 만든 감독영화라니 그런류를 기대했지만 의외의 영화엿지만~~아직도 가슴에 우피골드버그 오프라 윈프리 하면 이영화가 생각 나는건 너무나 감동적였기에 그런듯 하다는
소재는 멋졌지만 너무 지루하다
지루함의 극치를 달린다.
아니이거재밌다는게 이해가안가네..진짜재미없다.. 평점1도아깝네반전도없고
분명히 재미있음. 하지만 이런 등장인물들이라면 코난 도일에 기대지 말고 제목과 등장인물 이름들을 바꿨어야.
야하지도 않고 그렇다고 완성도가 좋지도 않고. 뭘 위해 만든 영화야?
정말 어처구니없이 만든 영화로다~
다소 잔인한 소재를 다루지만 푸는 방식이 신박하다. 굿.
츠카모토신야!!! 원츄!!!!!
팬티속의개미 & 아마레칸파이의 반도 못미칠만한 섹스코미디.
감수성도 함께 늙어버린 를르슈와 두 배우
영화가 너무 지루하다 볼만한게 여자들밖에 없네
영화의 재미는.........?
최고였음ㅋㅋㅋㅋ아 너무 재미있음
원래 왠만하면 다끝나고 한번에 몰아보는데이건 우연히 1회보고 나서 부터 너무 재밋어서 본방 사수하게 되네ㅡ....
최고
플롯은 진부할지 모르나 매카닉과 표현은 그런데로 봐줄만 함.
엄청옛날에봤던 기억이. .. 최고의 영화
이 영화를 보고 느낀게 있다. 과연 예술과 포르노의 경계는 어디인가 예술이면 성기털 음경, 고환 다 까도 예술이라 할수 있을까?그것도 정말 영화전개상 필요하다면 이해가 간다. 굳이 음모노출까지는 필요없을듯한데 좀 충격적이다.
전형적인 쓰레기영화 말도안되는 시나리오 시간낭비 너무뻔하고 앞뒤가안맞는다. 누가 저상황에서 다죽게 생겼는데 여자아이하나 살리겠다고 뛰어들겠나 생각좀하고 말들어라 리얼리즘 파괴영화 절때보지말것 꽁짜라도
별 기대없이 가볍게 보려고 했는데 기대이상!!세 배우분들이 연기를 정말 잘해주셔서 푹 빠져서 봤습니다. 여운이 강하게 남네요.정말 재밌게 봤는데 평점이 너무 낮아서 그냥 지나갈 수 없어 남기고 갑니다.
대체 이태임과 박성웅 이민기는무슨 생각으로 이 영화를 찍었을까하는 생각밖에는 안드는 영화.이태임은 가슴만 봐줄만 했음 ㅡㅡ
찜
마지막에 반전 주려고는 했는데 드는 생각은 그래서..? 글쎄..? 윤진서 배드신 제외한 스토리, 연출 모두 빵점. 예전에 동화이야기를 야하게 각색한 포르노물 있었는데 그거랑 막상막하지만, 나라면 그 뽀르노를 본다.
미쳤냐 니네진짜...진짜 집이 500에 30이면 그 사람들은 거지냐...정도껏 해야 개그고 유머지정신나갔네
ㅋㅋㅋ 아 이번에 다들 연기력도 늘었고 재미도 업업!!ㅋㅋㅋㅋ 시즌1에서 10분씩 자료찾는시간 빼고 탐정을 넣어서 탐정혼자 먼저 다 둘러보는 시스템 하니까 방송도 루즈하지 않고 재밌었음!! 굿굿!!!ㅋㅋㅋ 김지훈 고정넣어도 될듯 ㅋㅋ
별 기대 안하고 봤는데 꿀잼
에덴사랑합니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
욕심된 내 마음과 넘쳤던 내 삶을 뒤돌아보게 하는 다큐입니다.
예나 지금이나 별반 다를게 없는 현실..
재밌다 ㅎㅎ
실화바탕이라 더 최고임! 보고있으면 엄청 집중하게 됨
지브리 계속 되면 좋겠구만..
방금 티비로 시청 했는데 너무 재밌었습니다앞부분을 못봐서 다시 한번 봐야겠어요
이런 영화는 많이 나와줘야한다... 불쌍한 우리동포 ㅠㅠ김정일정권 빨리 무너트리고 뼈채갈아서 짖이겨도 원통하다...
초반에는 좀 지루해도, 꿈에대한 의지[?]와감동을 느낄수 있는 영화 -
의미 없는 속편.
더럽게 재미없다. 텐션감 제로. 평점에 속아 허비한 시간을 돌려라.
선조(先祖)에 대한 예(禮)의 어긋난 행동.
1점도 배우들덕분.. 보는내내 짜증나다가 결말보니 더 짜증나는 영화. 중간에 가족끼리 치고박고 코믹스러운 해프닝으로 설득하려고한다는게 더 짜증.
진심 영화 만드는거 까지는 좋은데, 남의 나라 문화 함부로 욕먹이지 마라... 진짜 나중에 서양문화를역으로 까는 그런 영화가 나왔으면 한다.
커피와 담배의 유혹, 담백한 대화들, 덤으로 재치를 섞었다.
"자신의 감정을 숨김없이 드러내는 10대를 정말 잘 표현한 것 같다. ""키스하고 싶다.""며 에스더를 바라보는 클로드의 욕망가득한 눈빛이 솔직하고도 발칙해서 기억에 남는다."
"스무살 시절.. 하루하루 이 영화보며 꿈을 키웠.. smooth criminal"" 날 미치게한 뮤비"
지금까지도 지금부터도 이런명작은 나오기힘들듯
바보사랑 완전 귀여움ㅋㅋㅋ김명선하고 임종혁 졸귀ㅋㅋㅋ안가연은 이쁘고 이 코너 쫌 컷으면함
"이영화 진짜 별로임 -_- 하나 명대사 빼고 다 -_- ""행복은 성적순이 아니잖아요"""
제니퍼 로렌스도 예쁘고 달달하고 좋은영화
쓰레기라는 말 써주려고 로그인까지했다. 정말 멘탈이 썪어가는 기분이다빵점주고 싶은데 빵점을 못주게되있어서 1점준다
코미디의 극
이게왜재미가없냐 볼만하구만
또라이짓에도 한계가 있다. 사대주의와 편견, 가식으로 똘똘 뭉친 추잡한 리얼리티.
임청하에 대한 절대적인 사랑이 100분이란 짧은 시간동안 깨질뻔했다
메릴 스트립의 연기는 잘하지만 여자만 볼것 . 남자는 공감못하는 요리 이야기 ㅠㅠ
엇깔린 욕망들의 파국, 큰 재미는 느끼지 못했다
최고입니다..굿!! 레전드입니다
케르베로스.. 혹시 켈베러스 이거냐, 히라가나는 언제쯤 혀짧은 소리안할라나. 니들은 마꾸도나루도나 먹어 ㅋㅋ
평점이 이해가 안간다 굳굳
재밌었는데..;;
CG도 구리고 액션도 유치하고 이게 모니??
레드가 져서 너무 아쉬웠는데 트레이드?라는게 있었네?레드가이번에 이겼으면 하휘동같은 사람이 블루갈뻔했구나 ㄷㄷ 이런제도는 왜만드는겁니까?그리고 심사위원다 점수 공개해주세요
3편 다보세요 뇌를 자극하는 영화
김강우 리즈시절을 볼수있는 ..내생의 최고의 청춘영화
크리스마스 시즌에 보면 더욱더 잼있을 영화!
엄청 웃기고 마크 윌버그의 데뷔시절조연
이건 진짜 10점줘도 아깝지 않아요ㅋ
너무 귀여워요ㅎㅎㅎㅎ
하이킥시리즈 죽어도내사랑? 다재미없어 진짜 웬그막이 최고....
첨보고 80년대 영환줄.......
쓰레기
100점 만점에 10점드리겠습니다
범죄영화 쓰레기영화 감독 진짜 싫음.
참신한 발상? 웃기지 마라. 'he said, she said'란 영화를 빼다 박았더만
이렇게 재미업게만드는것도 재주라니깐 ㅇㅇ..
괜찮았어요 볼만합니다
하... 내 아까운 시간ㅠ
작가야 약먹었냐?작가 너 글을 발로 쓰냐? 이거이거아주 개사이코구나
친구에 버금갈 영화
이런건 수출하지말자!
호블릣의 호감가는 전편들에 비해 여기선 전혀 힘이 없다
이게 왜 잼있는지 모르겠네요 왠만한거 다 잼있게 보는데 이 영화는 평점에 거품이 심하게 낀거 같아요 지루했어요
뻔한 스토리에 감동이 느껴져야 할부분에서 산만함의 극치!!!
행복하다. 이 이상 말 할 필요가없다.
그냥 뭥미ㅋ 별로다 영화... 그냥 스토리가 흐름이 흥미롭지못함~ 그냥 무슨 좀 야한영화ㅡ.ㅡ
나에게 신선한 충격을 준 영화
무거운 소재를 밝고 경쾌하게 풀어내는게 굿굿. 간만에 재밌게 보고있어요ㅠㅠ흥해라 앙돌~~!
항상 진지함없이 세상에 무관심한 듯한 휴 그랜트 식의 언어와 연기로 소소하게 미소짓게하는 것이 관람 포인트. 정작 자신의 삶의 진지함을 조금씩 깨달으려는 노력이 영화의 매력. 우리나라는 수준미달 평론가들만 있나.
아름답고 순수한 영화.
맨인블랙 시리즈는 눈이 즐거워서 몰입하게 해준다. 맨인블랙 3은 눈도 즐겁고 감동도 있었다. 전작들 못지 않은 후속편인듯! 재밌게보았습니다 짝짝짝
고도의 박정희 찬양 영화, 이 영화의 포커스는 애초부터 '박정희를 왜 죽였는지'가 아니라 김재규의 명분을 훼손시켜 평가절하하기 위함에 있다. 김재규 비공개 재판 최후진술 녹취본 https://youtu.be/ftjlJ-kt_Dw
정말 잡종스럽군
고전에 대한 무분별한 재생산
굿닥터 시즌 2 나왓으면 좋겟고 맴버도 그대로 였으며뉴좋겠습니다. 제발 꼭 보고싶어요 후속편
난3빠!!
크리스찬이라면 꼭 봐야하는..특히 대형교회들이 꼭 봐야한다고 생각합니다 아니 한국교회가 모두 봐야하는 주님의 메세지라고 생각합니다.
평론가평점이 왜 존재하는지 모르겟다ㅋㅋㅋㅋ 영화에 대해 알기나 하나?ㅋㅋㅋㅋ
적어도 8점은 주고 싶은데 카메라 연출 때문에 4점 줌. 암만 재밌으면 뭐하나. 보다가 어지러워서 스트레스 받는데.물론 조연들이 제대로 못받쳐줘서 카메라로 떼울라하는 느낌이 강하긴 한데. 그래도 제발 카메라 너무 심해요 토할거같을정도로.
니키에게 모든 영광을.
그당시 혁명 시대배경 완벽한 재현.끝없이 궁금하게 만들고. 예상하지 못했던 반전
하다못해 리들리스콧이나 스필버그같은 감독도 영화 하나 기대치에 못미친다고 비판받는데 심형래가 뭐길레 재미없어도 재미있다고 말해야되고 재미없어도 한국인이라는 마음으로 감싸줘야 된다는거지?
드라마도재밌고조승우연기완젼짱♥♥
후속편이 별로 인것은 어느 영화나 마찬가지지만... 이건 왜 이렇게 심하냐
주 연령층을 너무 낮게 설정, 인어공주 이전의 디즈니로 복귀...
해리슨포드의 새로운 연기가 돋보임. 웃음이 절로나오는 코메디영화~~^^*
웜작 먹칠하네 전혀 상관없는 영화 제목도 울나라에서 바꾼듯
판타지 영화의 진부한 공식을 그대로 따라가고, 주인공과 드래곤은 별다른 내적 갈등 없이 그냥 성장한다. 이야기는 매끄럽게 연결되지 못하고, CG로 구현된 드래곤은 어색하다.
이영화가 평점이 왠 6점대?? 어쨋든 볼만한 영화였고.. 평점너무낮아서 10점줌. 사실은 8점임.
방어율 낮춰드릴께용ZZ
뭉클해지네요. 역시 인간 만큼 탐욕스런 동물은 없죠.
내 인생에서 좋은 길잡이가 되어준 소중한 영화.
아 진심 솔직히 예고만 봐도 이영화 왜망했는지 알겠다... 너무 안무서워
천성이란운명을타고났기때문에사회에서규정된것들과의갈등에고통스러워하는사람들
여지껏 본영화중에 가장사실적인 전쟁영화다...진짜 간만에 최고의 영화를 봤다.
난 재밌든데ㅋ특수훈련받는 여자들이 실험용 쥐로나오는 캐안습 영화ㅜㅜ
출근준비하면서 보는 드라마..영주 이 나쁜기지배ㅋㅋ 은희가 좀 답답하다..영주가 그렇게 말못되게하는데 어떻게 그걸 참지?다음편 예고편을 상세히 알려줘서 되게좋고..전개가 좀 더 빨랐음 좋겠다지금 너무 꼬는듯ㅠㅠ 어서 누명쓴거 밝혀졌으면..
갈수록 작품의 질이 다운되고
이영화 만드신분이랑 출연하신분들 양심있으면 자폭하세요.. 우리사회에 불필요한 암덩어리같은 존재입니다... 욕나오네요
생각없이 보면 재밌던데ㅋㅋ
진~짜 재미있었어요ㅎㅎ 특히 엄마가 감전되는 장면ㅎㅎ
경찰영화 중 제일 볼만함
자극적이긴 하나 배우들의 연기력은 출중하네요!! 오랫만에 케이블에서 방송되는 걸 보고 몇 자 남깁니다^^
볼때는 불편했지만 가끔 생각나는 신기한영화. 세번이나 봤지만 참 아름다운 영화 하지만 평점이...무슨기준으로 영화를 평가하는지모르겠네
개인적으로 서편제와 동급으로 평가하는 작품!
아~ 런던의 그 감동을 신사동에 그대로...
재미는 없다면서 별점 8점 주는 분들양심있게 2점으로 가요.
보다나왔음ㅋㅋㅋㅋ보다나온건 처음이네
진심 개인적으로 돈 아까움
"꽃보다할배""처럼 신선한 단독아이디어""로제작했었다면 좋았을텐데..인기드라마 연기자를 도마에 올린게안타까운 부분...인기드라마의 기본 시청률을 안고갈려는 취지..."
흑형노예해방에 앞장선 그는 용감했고 위대했다
재미없다...남주인공이 그냥 측은할뿐...
유인나씨는 조연일때가 더 빛나네요..연기가 ㅠㅠ
머하나 도드라지는게 없다
감동이고 뭐고 재미가 없어서 보다가 껐다...
어설픈 상상력에 헛웃음, 어설픈 작가주의에 헛웃음, 억지스런 주변 캐릭터 구축에 헛웃음, 초복이 말복이 같은 썰렁 대사에 헛웃음, 상업영화는 별점 댓글알바가 판을 치고 이런 영화는 지인들이 상당수인 듯, 엇비슷한 독립영화 '설인' 수준과 오십보 백보
영화 안보고 평점주는 사람들은 뭐하는 사람이냐?
애가 불쌍하다 라는 생각이 들지만 새아빠 새엄마가 서로 눈 맞아서 둘이 가정을 꾸리고 그 가정에 아이가 안정을 느끼는 설정은 내 정서상 공감이 가지않았다....
점점 스토리가 이상해지네. 아무리 드라마라고해도 저 시대때는 유교사상이 아닌가? 남녀 애정씬이 너무 그렇네... 현대물도 아니고 사극에서... 이럴거면 현대물로 바꾸건가!!
에드워드 호퍼의 그림이 스크린에서 움직인다! 매우 신기한 일이다 배우도 조명도 그림보다 더 리얼하게 담백하게 다가온다. 감히 재미나 즐거움으로 표현할수 없는 영화!
이영화줫나매력있다 아무생각없이 알수없는내용을 그저 멍하니 하늘만바라봐
양양의 마지막 일기(?). 하나 그리고 둘 흘러가는 삶을 관찰한 너무나
정말 답없다 그냥 명작임
?그냥 조기종영하자~~작가부터 감독까지 다 노답~~노다메 할머니가 와도 이 연출로는 죽어도 못살린다ㅋㅋ억지 삼각구도에다가 거기다가 중년러브라인ㅋㅋ너희가 왜 판권을 사서 명작을 왜 망치냐!!!tvn에서 만들었어야했어!!?아ㅋㅋ미생이나 봐야겠다!!
진짜 감동이에요.. 안녕...형아......
후반부에 좀 긴장감이 떨어질 때가 있었던 것 빼곤 퐌타스틱!
굉장히 재밌게 본 기억이 남.
몇 번 본 웃긴 영화~~ ㅋㅋㅋㅋ 재밌당~
괜히 봤다는 생각이 든다 이거 평점 준사람들 다 여자들 뿐인가... 평점 보고 낚였네
이영화로 돈치들 광팬 무더기 발생
별루다
역시신화산^^2015년도오빠들의활약을기대하고응원합니다
결말도 쵝오 ㅋㅋㅋㅋ
은근히 빈껍데기같은 삶을 미화시키는 영화.
그냥 애기들영화 .. 캐릭터빨 ..그냥 귀여운맛으로 봤다 . 그다음에 인사이드아웃보니까 비교 확 되더라 ..
음....정말 너무....지루했다...기억나는 대사는 미카뿐..
오랜만에 울 수 있어서 좋았던 영화. 보는 내내 안타까움이 엄습했던.
보고 싶은 쪽지 보내줘요. 니가 조양은이야? ㅋ
이래서 한국영화 잘안봐
보고나니 돈 아깝네요. 너무 실망했음.. 진짜 재미없어서 보다 말았음....유승준인줄 모르고 보고있었네;;
진짜 별로다
이렇게 까지 평점이 높은 이유를 모르겠네요
참답안나온다ㅠㅠ
독재를찬양하고 남여차별을앞세워 자식 투표권을막는 자식학대한 함익병은 당장 하차해라 애둘낳은여자부터권리를행사할수있다는 OO병같은 생각은 어디서 부터나온건지 병원도여성환자가 대부분일텐데 반드시 문닫아야됨 여성비하하면서 돈은 여자들 상대로 버는군?
우아~애니메이션이 이렇게 재미없기도 힘든데 정말 대단하다...쓰레기다 진짜....
갈수록 드러나는 어이없는 상황들
괜찮은 영화.
왠지 그냥보기가좋음ㅋㅋ
하루카가 너무 귀엽게나옴
의외로 족나 노잼이라서 놀랍다
미셸공드리때문에 봤으나 봉준호씨가 조금 더 좋았던..봉준호씨 상상력은 정말 내스타일이에요 괴물도 그렇고 설국열차도 그렇고
두번 볼 이유 충분한.
충남 사는데 맨날 지역방송? 나오고 아예 안 나와서 보고싶어도 못봐요. 빨리 고쳐주시길
너무나 재밌게 그리고 공감되게 (여자인데도 불구하고 헤어진 동성커플에 매우 몰입함)그려낸 연애이야기!! 오랜만에 재밌는영화를봐서 집에 돌아가는 내내 기분이 좋았음.
"나는 감독에게 이렇게 평을 한다. ""니가 6.25때 태어나지 않은 걸 다행으로 여기고 살아라..."" 요즘 다큐는 아무나 만드냐???"
거장 두 감독이 각각 제작과 감독을 맡은 영화치고는 상당히 부족한 점이 많이 보이는 영화. 엘르 패닝 귀여워서 1점 더 줌.
저급한 반전영화 식스센스 따위나 만든 감독이 그렇지 뭐
만화로는 안봐봤지만 재밌네요 대리설렘 ㅎ
전투를 하고 싶다는 자들은 전부 전투를 정말로 경험해 본 적이 없을 뿐만 아니라군대도 가본 적이 없다.
박원숙 빼라 너무 자기 주관적이다 볼때마다 불쾌하다
평점 좀 낮추자...ㅋㅋㅋ 시도는 좋았지만 다큐처럼 하다가 마지막에 SF영화처럼 마감하는 건 뭐냐? 차라리 full sf 였으면 좋았잖아..ㅋㅋ
여기가 알바천국 이구만
당시엔 꽤 잼있었3. 평점7.4는 돼야함
재밌구만.. 뭔 말들이 많냐? 걍 쳐봐라
오직 CG때문에 3점 씩이나 줄 정도로 최악인 영화
김재원 그 살인미손가 뭔가하는애???
너바나 광팬인 내가 봐도 이 영화는 아니올시다.
정말좋은영화네요가슴이 따뜻해집니다우정의소중함을 일깨워주는 영화!!잘봤습니다!!
와우~ 악키는 사랑입니다♥
마징가와 UFO의 결합을 그린 작품
거지 같은 영화...
원작하고 내용이 같다는사람들 영화 제대로 본건가? 원작이 훨씬좋고 내용도 틀림
대체이거뭐냐?
조와 아주조와
미스테리 스릴러 장르를 보고있는데 드라마영화를 보고있는듯한 느낌이 들었다. 이유는 영화내내 주인공 내부묘사가 반복적 중복적으로 나와서인것같다.매우 느릿한 전개와 절정에 이르러서는 심리묘사표현에 집중한 구성이 흐트러진영화!
재미있는 영화였음...
폭풍의 눈에서 드디어 우리는 모든 욕망이 헛된 것임을, 우리의 몸은 단지 껍데기였음을 깨닫는다. 그때 진정한 자유와 환희를 맛본다.
왜 이렇게 평점이 낮지? 전편 못지 않은 명작인데
어디서 감동받아야하는지 모르겟다
어설픈 연출.. 억지 웃음.. 앞뒤 안맞는 편집.. 소재는 좋았다만 모두 언벨런스다
보는 사람에게 답답한 마음을 들게 하려 했다면 감독의 의도는 대성공!
잔잔하고 멋있는 영화다. 믿고보는 맷데이먼
배리 굿.
키스나 너무 멋져요! 정말 아름아운 사랑입니다!음악도 너무좋아요!
기대하고 봤어도 기대이상이었어요
개핵노잼 보다끈건 처음이다 유치하고 인물들도 말도 안되고 뭔 과학자가 범죄자한테 로봇갔다바치고 범죄자도 착하고 결말도 유치하고 재미도 없고 의미도 없고 최악의 영화 씹노잼
제목속에 답이 있네요. 온 국민을 분노케 할 '울언니' . 정말 이 영화보고 분노가 솟구칩니다
이런 거지 같은 영화가 뭐 이리 평점이 높냐 ~
자신의 사상만을 늘어놓은채 재미는 배제한 고다르 좀 아쉽다
존나내용없고 잔인하기만한 영화 -_- 돈과시간이아까웟음
감독이 너무 재미없게 코코샤넬의 인생을 보여줬다
이보영이 이쁘다. 그래서 봤다. 16편 연속으로 봤다. 단지 이보영이 이뻐서 본건 아니다. 몰입감 최고.
왕좌의게임 팬인데 존스노우 나온다해서 한번봤는데 왕좌의 게임에 눈 높아진건지 이건 뭐 갑자기 같지도않게 말 진정시키다 여주보고 같이 타라고 하더니 도망(?)아닌 이상한짓 하고 잡히고 난 뒤부터 흥미 잃음
'청춘'이라고 말하고 다니는 나이의 나에게 진짜 청춘이 무엇인지 보여준 영화... 너무 고맙다 이런 이야기를 들려줘서
정말 아름다운 영화네요.. 두분다.. 정말 불쌍하다는 생각도들었지만나중엔시원하네요
취지는 좋았는데 내용이 쓰레기
어떻게든 정치적으로 이용하는게 정말 대단합니다. 세월호 사건으로 희생된 학생들과 일반인들의 명복을 빕니다. 다만 이를 악용하여 자신들의 정치적기반을 다지고자 하는 세력들은 반드시 척결되어야 합니다. 다시 한번 명복을 빌며 유가족 여러분들 힘내시길...
제가 가장 감명깊게 본 영화중 하나이고 해서.....ㅠ
도로에서 밀리니 설원으로 장소를 옮겼구나...힘든게 보인다..
겨울왕국짝퉁100%망함
이건 아니잖아~
스토리도 이해가 안될뿐더러 어느부분이 중요한부분인지도 모르겟다
주원♥ 난시즌1관심없어서 않봣는데.. 주원나오고 시즌2본다!난 2가더재밋는데ㅋ예능이 쉬운건아니잖아?
차 세우고 김강우하고 온주완 싸우는신 최악;웃길라고 집어넣엇나 그상황에서 김강우가 왜퍼맞고잇음 스토리진짜 최악재미도없고 감동도없고
두 남녀의 서로 달랐던(?) 3년전 사정과 이별...식상하고 진부한 러브 스토리에 지루함까지...그래도 에펠탑의 환상적인 자태(?)는 정말 멋졌다...
평점 거품이 너무 심해서 1점 줌... 내용 자체가 중간중간 개연성도 너무 떨어지고 억지스러운 측면도 도를 지나치게 많아서 도저히 몰입이 안됐음..이 영화에서 건질만한건 그나마 ost 뿐인듯
기억나는건 유덕화가 끼고 있던 블루투스 헤드셋 밖에 기억이 안난다...
평점좀봐....
OOO도 풍년이다
최고 명작 중의 명작 ...
연기력도 망했고(특히 시걸 부인 역의 배우, 시걸보다 표정변화가 없음), 스토리도 망했고, 액션도 다른 시걸 영화에 비하면 폐급
쟁쟁한 배우와 감독이라 기대하고 극장갔었는데 굉장히 실망스러웠다. 영화가 말하고자 하는건 알겠지만 각본이 답답하고 지루함
울면서 봤어요 진짜 감동적이에요ㅠㅠㅠ평점9점넘을수있을거같았는데.
대한민국에서 줄 잘타서 댄스가수 출신 대표들 과연 음악을 아는지 아쉽습니다
코똔때문에 이점수
한마디로 이건 개막장 영화
우와 여운이 아주 그냥... 우와... 이건 진짜 우와...
헐 알바 개많아 저건 진짜심했다 알바도 좀 양심있어야할듯.작작해라
좀더 리얼한 서부영화..... 각 인물들이 살아있음....
솔직히 동정심에 점수랑 댓글 주는거지 진짜 재밌어서 평점 주는거 아님 속지마셈
재민네.ㅋ
중3이상만되도 유치하게 느껴질영화 그냥 애들시간때우기용
평범. 이 영화에서는 평범이라는 단어가 꿈이 되어 다가왔다.
핵노잼열글자열글자열
나오미 왓츠의 연기가 일품
단순히 천재 한명이 sns를 개발한다는 내용이 아니다. 역시 데이빗핀처
포스터 문구가 약간 반칙성인 듯한데, 이 영화가 오스카 각본상을 받은 게 아니라, 이 영화 각본을 쓴 윌리엄 골드만(83세)이 1970년에 '내일을 향해 쏴라'로, 1977년에 '대통령의 사람들'로 두 차례 오스카 각본상을 탔던 분인...-
평점 안보고 영화보는 편인데 이 영화는 5점대가 딱 적당. 7점대라 놀랬음
애들이보기엔너무어렵고 어른들이보기엔 너무유치하다. 들리는건 앍과 엌밖에없음 디즈니타잔이갑
명불허전이죠.. 첫사랑.. 첫사랑이어서 가장 소중한..
그냥 시간때우기용.. 사실 시간때우는 걸로 보는 것도 아까움
좀 유치..근데 지루하기까지;;
이해하기 어렵다...연기도 미국넘도 이상하고...
4508052 pupp38 <----아 이 이사람 댓글보고 존나 웃었네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ>
중국은 남에나라꺼 따라해서 잘 만드네요 ㅋㅋ그러니깐 니들이 그냥 제자리 걸음질이지 ㅋㅋ
쥔공하고 귀신하고 노는영화
최악 ㅜㅜ 작가 정말 심하다짜증 최고
어?생각없이 봤는데 상당한 수작.일본영화 10년내 최고로 마음에 들었다.강렬한 임팩트가 일품.
아쉬움이 많았지만 볼만했던 영화 리메이크 했으면
영화로서 너무 지루하다.
믿고봅니다 믿고봅니다
윤성호감독은천재아닐까
맞다 안 무서운공포 공포영화의 끝이다
와우
세계의 최고의 프로그램은? 런닝맨 정답입니다.
꿈 꾸는것은 죄가 아니다
여주인공 엉덩이만 부각시킨 영화였다. 철저히 아동용 영화이며, 성인이 보기엔 수준이 너무 낮다.
아 이건 뭐.. -_- 차라리 만화책을 볹다
그냥 보기엔 재밌네요. ^^;
전형적인 히치콕 영화를 완벽하게 탈피한 성과, 히치콕의 최고작
누가 사랑을 아름답다 했는가 누가 이 소녀를 미쳤다고 했는가 ㅠㅠ
스토리속으로 빠져들지 못하고 겉돌아서 지루하다. 다 잃어서 슬픈야수가 아니라 이미 다 갖고 있어 그것을 잃을까봐 사랑을 구걸하는 이야기로 하는게 낫겠다.
재밌음
진짜 프랑스 영화가 이렇게 작품성 떨어지는지 처음 알았음,
보다가 엄청 짜증남...애들 말 엄청 안듣고 피바디는 해결사일뿐...ㅋ
남들 다 서든어택하는데 혼자서 둠2하는 영화
볼만하네 새로운시도
한없이 사람좋을 것같은 맷데이먼과 악역전문 존보이트, 좋은 배우만으로도.
이런 어이없는 광고 따위 때문에 글쓰려고 로그인 하긴 첨이네..15세 관람가 인데 왜 성인인증이 필요한 예고편이 있지?
막장 없이 깔끔한 스토리와 감동. 굿굿
두사람이 동시에 서로를 좋아하는게 얼마나 행운인지 알게되는 영화
이 영화 평점 게이버가 다운로드 수익 높일려고 조작한거임 평점 10페이지 부터 60페이지까지 갑자기 다 10점 나오다가 다시 낮게 떨어짐
요한슨은 항상 왜 이런 어중간한 영화에만 출연하는걸까~!!
이 영화는 아름다운 영상미로 쓰레기같은 내용을 감추고 멋진 영화로 위장을 하고있다. 나는 이 영화가 만들다가 만 영화라고 생각한다.
포스터에 티파니가 있네.. 영화도 찍었는가?
재미나게 봤는데 평점이 낮네..
유쾌하고 밝은 색채
만점을 안줄수가없다! 헐리웃도 감히 흉내낼수없는 리얼액션의 결정판! 레전드 오브 레전드!
말이필요없다 그냥. 명작
뻔뻔스러운 건지 모르고 그러는 건지..
몇번을 봐도 재미있는 영화입니다.
또 볼거다. 그리고 키이라는 역시 매력녀b
울면서 본 영화다.
피어스는 정말 본드답다..낭만적인 스파이
킬링타임용에도 못 미치는 엉성한 스릴러
--;; 변화 없음의 지루함
평점제대로줘라 초딩들아 피타고라스정리 해버릴까보다
1편 이기는 2편 없다더니...최악인걸??
우려먹기 그만좀해. 1년에 480억씩 벌면서 왜이렇게 우려먹길 좋아해. 돈버는만큼 새로운 극장판좀 제작해.
각색이 새로웠다 재미 있음 난 볼만한데 평점이 낮네? ㅋ
나도 재밌게 봤는데 ...
완성도가 떨어져...
박규리 진짜 싱크율100%다... 진짜 잘어울림
파란만장한 삶 속에서 시련과 극복이라는 소재를 담고 있다 별1-2-3점 영화보긴했냐
누가 10점장난을 치나? ㅋ
정말 멜로와 액션 연기 모두 최고의영화 내용도 참신하고 오랫만에 재미잇영화봤네요
요즘 시대에 나와도 될만큼 재밌는 드라마다!!!
기대보다 유쾌하고 생각거리도 던져주는 기분 좋은 영화였습니다.
낚인영화.. 완던 쓰레기네..
어디서 웃어야할지 도통 감을 못잡겠다
그냥 어둡기만 하고 깊이 없는 영화.. 영화는 소통인데 과연 감독은 무엇을전하려고한걸까 ? 그냥 개인의 향기에 빠진것은 아닐까 ? 연기자들의 연기도 별로였다...
고인이 된 유명한 배우의 유작이지만... 솔직히 평하자면 너무 재미없어요...ㅜ. 현실성도 전혀없고 너무 단순한 스토리.... 정말 재미없습니다.
마음에 듭니다.
괜찮을뻔 했을 영화. 나라면 훈련 상황이라고 속은것이 남주와 몰리 둘 다 라는 설정이거나, 몰리가 이미 죽은 트렁크안에 남주의 시체까지 던져지는걸로 클로징 했을텐데... 마지막의 몰리의정체,비밀유추방법... 너무 허술해...
때리고, 부수고, 욕설, 섹스를 벗어나서.. 편한영화 한편쯤 감상해보자..따뜻해진다
그냥저냥.애들은 잘봄
대단하다. 어떻게 유명영화를 그대로 베껴서 만드냐ㅋㅋ 중국짱짱맨
예전에 선전할때도 그럴려니했는데 티비영화채널서 하기에 보는데 참 괜찮은영화네 싶다..끝에 해피엔딩을바랬건만 차인표나 아이 몰입 되고 좋다..근데 이영화개봉하고 관객수가 작아서 빨리 내렸다는 소문도 있던데..글구 평론가들 평점은 왜 이리낮은지..휴
잔인하고 더러워도 메세지만 있으면 다 명작이래. 그렇게밖에 표현못하나? 이게 한계
2005년작이라서 그런가 많이 허술하네
쓰레기 영화. 적어도 도희야 정도는 되야 한국영화가 성장합니다. 혹은 끝까지 간다 든가.
아 속시원해. 뻥뚤린기분
평점 낮은게 이해가 안가네.. 퀄리티 ㄷㄷ해
솔직히요즘드라마나오는거보면 다멜로. 유치한사랑이야기지겹다. 나는멜로업어서오히려더조앗다. 너무생동감잇고 실질적이고현실성에긴장감터지고 감동도있고. 아쉽다..
앜ㅋ미치겟다 넘웃곀ㅋㅋ중간엔 벤 스틸러가 안쓰러워서 도저히 눈뜨고 볼 수가없었음ㅠ보고있는 내가 다 힘겹더라 후ㅠ근데 나중엔 다 귀요미들임ㅋㅋ장인이고 사위고ㅋㅋ
주온1편도 상당히 신선한 충격이었는데 링보다 평점이 이리도 떨어질줄이야.. 둘다 일본공포 명작으로 비슷하다보는데.. 10점줘서 올려줘야지
부모의 사랑이란....ㅠㅠ
러셀 감독 경력에 오점이 되기 충분한 상황.
아 마지막에 나오는 엔딩곡 뭔가요???
재일은 일본에서 나가라.
이건 평점이 7.99는 좀 아닌듯, 8.6 정도 됩니다. 평점을 높이기 위해
2년전에 봤던거다. 재미는 그저 그렇다..
오셀로 대본을 가지고 사랑과 전쟁을 찍은듯 어색하고 엉망진창이다. 수많은 셰익스피어 원작영화중 최악으로 심벨린을 처음 영화화했다는 점외엔 장점을 찾기 어렵다. 원작처럼 중세를 배경으로 하거나 현대적으로 각색하려면 완전히 바꿔야했다.
이 영화는 우리가 평점을 매길 수 없는 영화다. 이 영화의 평점은 후세에 남겨줘야 할 숙제이다.
최고쵝도최고쵝도최고쵝도최고쵝도최고쵝도
드라마를 이렇게 개같이만듬?존나 연기존나못함 이드라마발연기얔 꺼져버려
노무노무잼없다 진심으노
부부 스타쇼 토크 변형이지.. 지루하기만 하다
애도.
굉장한 영화다 인간의 상상력은 어디까지인가..
다시봐도 명작입니다. 초 6이 봐도 참 감동적이고 또 보게 되네요.정말 지브리 대단합니다^^
마녀사냥 봅시다~~꿀잼^^
본지 1년은 넘었는데도 자꾸 생각나는 영화 저 스콜피언 자켓 꼭 사야지
나는 도대체 ..ㅠ
......할말이.....
오히려 영화 자체의 만듦새는 나쁘지 않은데, 이야기를 지배하는 시선 자체가 진심 토 나올 거 같다. 예술가입네 하고 돌아다니는 주인공의 어설픈 꼴을 보라.
무섭지도 웃기지도 않네요. 아주 못볼정도까진 아닌듯
퍽이나 아름답수다
지금 보면...진짜 어색하고...유치합니다....1970년 대 초의 이소룡 영화보다도 더 못해요....
드라마 안끝났나?왜 이렇게 질겨별이 아깝다
이거 빵점 없냐?
딱 요 점수! 혹은 별 5 !
객관성을 잃고 떠도는 감독의 '반미주의'! 종북, 그들만의 영화!
영화라 하기엔 머하고, 그냥 구경거리 .
허허허.. 외로운 총각(?)들이 밤에 홀로 보기 좋은 영화군요.
상당히 충격인듯...
귀신 복사하지마
이거 뭐이리 평점이 높아. 6점대가 딱 알맞다
아니 이렇게 재미없는걸 왜 재밌다고 하세요? 정말..
시간낭비
슬프다...이거 진짜 명작
티비판들어가긴했지만 이내용없었으면 이해안됐을거다 티비판안봐도 이해되게 해야된다는놈들은 보지말고 단편소설이나 읽고다녀라. 티비판 극장판 합쳐서 명작이다 추천한다!!
드라마임? 20분보다가 내가 왜 이따위껄 보고있나 했음
스페인인간들 더럽게 시끄럽네 아니 애새1끼들이 잠시도 가만힐 못있어
소림의 무술을 잘 나타내였네요
환영이란 말 자체를 좋아하진 않지만 이 영화 꽤 스릴있었습니다.
우선 ost 가 너무좋고 톱여배우 셋이나 나와 눈이즐겁고 오웬의 연기도 정말좋고 영화자체가 내코드와는 딱맞다 마지막엔딩은 타인의삶 이후로 최고다
별로다
이렇게 귀여운 성장기라니. 억지는 빠지고, 담담하게 소녀를 바라보는 시선도 좋다
내평생 유일하게 욕심났던 배역이 있었다면 그것은 바로 에스퍼맨역이었다 - 알파치노
20세기 세손가락 안에드는 위대한 말빨!!
시리즈를 망쳐놓은 터미네이터3 같은 작품
끝이허무하지만 연기에 박수를
욕먹어도 당연한 영화
무언가 일본영화 특유의 마음이편안하고 따뜻해지는 영화 굿! XX 거지같은 입소문 마케팅에 속은 국제시장.
이거 EBS에서보고 울었다.
풍운이 유위강 감독이었구나.. 무협 영화중 베스트가 아닐까 싶다
이미 남자들은 다아~ 알고 있는것들이었다.
"폐지 반대 주류""평점 한줄요약:이프로를 좋아하는 부류는 10대 여자입니다""쉴드치는애들 너희가 일본 위안부 였어봐 기미가요가 그리 가벼운 일인지ㅎ"
규모는 꽤 큰데 이야기에 알맹이가 다 빠졌네
집중이 잘 안되고 정신사나움 초반에는 봐줄만 했지만 갈수록 지루한 영화-비추천
공연할때 박진영이 나온줄 알았다^^
9.10은 넘어야 돼지않나??
초딩 영화군 췟 미래를 위해서
송지효를 봐서 2점 준다
평점 마이너스는 안되나.역대 sf쓰레기중 당당히 1위에 올려도 안꿀리는 코메디연출이지 배급사 알바가 아닌 진지하게 이런쓰레기에 평점 후하게 준다면 유아수준하고 동급이다 진짜 보다보다 이런 학원물코메디 SF 제정신으로 연출못할듯 북미서 말아먹은 이유당연
로빈 윌리엄스에게 이 영화를 바칩니다.
논리도 없는 말도안되는 환타지 소설.
견자단을 알게해준 영화
아무런 대화없이 친해질수도 있는구먼,,,
결말이....ㅠㅠ
10
3부가 가장 재미 있네요~^^
간만에 볼만하군요 처음부터 본 프로인데ㅋㅋ
수준 이하의 영화...손발이 오글오글
더빙만 좋았으면 좋은데....집중이 안됨 ㅠㅠ
다른영화에서 이영화의 마지막장면이 나온다면반갑겠지만 이영화에선 오히려 원망스럽다
여러가지를 생각하게 하는 아주 좋은 작품 입니다.
빈형 머리깎을때 입벌리고봄
공포영화라고 생각 안하면 괜찮은데3급 저질 호러+코미디 정도로 이해하는게 알맞다.난 이걸 인시디어스나 컨저링 수준을 기대하고 봐서 보는 내내 얼탱이가 없었다.감독의 스타일인지 아니면 수준인지는 모르겠지만시간을 낭비했다는 느낌뿐이였다.
아직도 잊혀지지않는....
볼만한듯재밌음재밌음
이야..진짜긴장감쩐다..너무집중해서봣다..잔인하고 정말강추영화다
올림픽 다큐멘타리 치곤 재밌는 편. .코믹물 보고 싶으신 분은.. 정말 말리고 싶네요
암울한 청춘 . 오늘도 신나게 달린다
이걸 본 나를 탓해야지 에휴..
김연아 하나 믿고 시청률 올릴려는 나쁜 sbs넘들 돈에환장했나봄
다시봐도 최고... 2가 빨리 개봉하길..
아버지역 이 OO의 자식;;
영화에서는 출세가도에 오르며 변하는 주인공의 심리가 섬세하게 묘사되지 않았다. 원작을 제대로 소화해내지 못 했다고 해야 할까.
언제봐도 감동적인 레옹
눈물이 난다
최여진대박...몸매도,팔,다리길이도,신체비율도 대단했음.춤 실력도 정말 볼만했음.소녀시대는 효연이가 아니라,윤아나,제시카,아니면,유리가 나와야 했는데,티파니나수영이도 괜찮고...써니나탱구는 키가 작은편이라,아무래도 불리하지 않을까?토니안도 곧잘 하더만
이거 왜곡이 있어도 요즘사극들보다는 낫습니다.
왜 중국녀 ㄴ이였ㄹ까 발음 진짜 듣기싫네
아 끔찍하다 진짜 영화보면서 이렇게 시간아까운거 오랜만이네 재미도 없고 연기? 연기는 건담 오타쿠나오는 그 사람만잘하더만
솔직히 7점대는 오바고 8점후반이나 9점정도가 맞는듯ㅡ 소재도 신선하고 지루하지않게 잘 풀어냄
원작에 비해 많이 떨어질거라 예상하고 보는거라서 볼만했다. 기대를 하지말고 봐라
무협지를 너무 봤어 싸우는 도중 깨우쳐서 보스를 이긴다..
아직도 적벽에서 조조100만 대군과 맞선 장비의 적벽대전 등을 믿는 사람이 많을거 같은데 삼국지 초한지 등 중국 고전의 90%가 구라인걸 아는지..인물 몇 명과 장소외엔 90%이상이 거짓인데....역시나 영화도 재미없네..
인간보다 더 인간적인 로봇... 진짜 사람보다 더 나은 로봇이다....
아무기대안하고봣는데진짜감동적이고춤도너무잘추고노래도너무좋고다너무좋다.평도처음쓴다...5꼭볼꺼다 안보면후회할영화다♥
독립영화인가를 착각하게 하는 영화
돌아가라 너네별로..
보는내내 지루했다....
마지막까지 로맨틱한 사랑을 꿈꾸는 젊은 청춘들..허나 나같은 청춘의 마지막 기로에서도 아직까지 영원불멸 로맨틱을 꿈꾼다.. 이 영화는 점점 현실이 되어가서 실망을 안겨줄것 같다가도 그러나 영원불멸한 사랑은 꼭 존재한다는것을 가르쳐주었다 : )
하... 영어더빙은 진짜 할말없게 만드네요.아무리 애니랑 현실이랑 차이가 있다지만 비주얼이 영 떨어져서 몰입도 최악ㅠ 닉쿤이 왜 여기에 출연했을까..
자연의 위대함을 현실적으로 보여줬다 그안에서 나타나는 인간미의 아름다움
개준기 빠수늬들때매 매우 높게 평가받은 영화
good 역시 덴젤워싱턴
우연히 티비로 보았는데요~ 정말 제 자신이 정화된 느낌이 드는 것 같아요!
이게 2014년 작품이란게 놀랄 따름이다. 20년 전에 나왔다고 해도 전혀 의심하지 않을 cg. 견자단이랑 주윤발은 왜 이런 영화에 나왔는지
길 속에서 찾아가는 '어떤 것'
잔혹한데 슬프기도 하고 배우들의 명연가 인상적이었다. .
어렸을 때 봤을 땐 참 지루했는데, 지금다시 보니 가슴이 먹먹해 진다.
간만에 정말 좋은 프로 보내요세상이 무서워피하는게 상책이라고 살았던 사람들에게경각심을 주는 훌륭한 프로에요좋은 예시로 많은 사람들이 더불어 살기 좋은 세상 만들어 주세요
쓰레기레기스OOO레스쓰레기
내 심장을 어루만져줘서 고마워..
말로 표현할수 없는 명작. 몇번이고 다시봐도 소름돋는 영화다.
미치도록 얘쁘고 또 얘쁘고 예쁜 탕웨이OST도 추억의 팝송 너무 좋고남자배우도 매력 짱!!!!탕웨이가 웨딩드래스 입었을 때는 할말을 잃었음
연기도 영상미도 음악도 모두 감동.. 모든게 다 이해되서 안타까운..
이게 영화냐? 영화야? 정말. 그냥 벡터맨 보는게 낫겠다
완전한 사육중 제일 좋아하는 3탄에서 본 인물이 나오는 영화 근데 내용이~~~영
it's terrible
다이하드랑 비교말고 이 영화자체로만 보고 평가해라.브루스라 가능한 캐릭이었다.
전혀 긴장감 없는 영화
너무재미있어요
썬데이서울 이후 최악의 영화
오래전에 본 영화인데 지금 기억으로는 유치했던 기억이....
왜 이 영화가 흥행에 참패했는지는 이해가 되는데, 내가 왜 이토록 이 영화를 사랑하는지는 이해가 안된다. 기타, 비, 회전목마, 그리고 미키루크... 20년만에 다시 보고 가슴속이 먹먹해진다.
독립된 영화로 보기 힘들다.. 전작의 에필로그를 길게 늘어뜨린 느낌..
이정도 배우와 이정도 소재로 이런재미를 이끌어내는건 뭐하는짓이지?
아침 조조로봤는데 완전 감동적이고 너무 재미있게봤어요ㅋ왕 추천
진짜 재밌뜸 ㅠㅠㅠ 휴그랜트짱
보라 기억에 남은 역할. 성유리씨 정말 고마워요
속이 쉬원하고 ㅎㅎ 속도전개 존니빠르고 지겹지가않다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
보고 얘기해라.
나라면 저 관심병사를 징계줬을텐데.. 정작 사고는 저놈이 친거자나
학창시절 추억이 새록새록ㅋOST도 짱! 운널사보다 훨 재밌다 ㅋㅋ
성욕을 자극시키기 위해 제작된 작품
보고왓는데 좋앗어요~ㄹㄹ
'모정에 우는 두 아들'처럼 꼭 봐야 할 영화
이영화 한대 후려치고 싶네 ****
아직 감정이 메마르진 않았나보다.감동적이였다..
최대한 절제하는데도 이처럼 꽉 차있긴 쉽지가 않다.
이영화를 보고... 맨발로.. 조깅..4키로미터 완주에 성공했다...이주일님을 생각하며..
배경은 아름답지만 난잡한 서스펜스
처음으로 3D비가 아깝지않앗습니다! 짧은게아쉬웠지만 너무너무재밋게보고왓어요~
어린이용 상업영화에 그쳐버린 영화
쉰내 어쩔꺼야.
낙원을 찾아헤매이는 늑대들과 인간들에 관한 이야기
보다가 졸거나 자살하거나...
그래... 바로 이거지
외면하지 말자. 내가 만약 저들이었다면.....라는 생각을 하며.
글쎄.........요...........
이런 걸프렌드라면 사양.
코미디만 볼만하다
그냥조용히사세요...
금술? 양주?에 빠져있는 한채영... 혈중알콜농도 100%면 초능력 생긴다!!! ㅋㅋㅋ
정말 개같은 영화. 폭력 금지라는 룰은 어디다 팔아먹었나? ... 실험이라고 해도 사회적으로 허용되는 수준이 있는 거지.. 실험에 참가했던 간수, 죄수, 실험 관찰자 모두 중범죄에 해당. 진짜 뭐같은 영화...
역쉬 네티즌의 평점은 정확하다는 결론의 영화임.
<포세이돈 어드벤쳐>와 함께 재난 영화의 교과서...
난 자식을 위해서 아버지한테 복사한 비디오를 보여주겠다고 다짐 하는 장면이 소름끼쳤다.
정말,,, 답 안나오는 막장영화
저도 OCN에서 방금 봤는데 감동 ㅠㅠ산드라블록의 편지함앞에서 절규,,ㅠㅠ
돈많은 사람들은 다 저런가 ,,책임전가,,모든게 너 때문이다 식...정말 짜증난다,맨날 같은 스토리..시청률 높다고 질질 끄는거 같아 불편하다.특히 강성재 연기 왠지 불편해
역대 극장판 중(망작인 15기 빼고 )제일 노잼이었는데..코난 극장판 네이버 평점 1위네...
몇번을 봐도 이영화는 로맨틱영화의 레전드 그 자체임... 말이 필요없는 로맨틱무비.
감독은 영화계의 스티브 잡스다... 미친 자가 세상을 바꾼다..아니 영화계를..
허접하다 전부다
따봉!이이야기는 추기경의 이야기입니다.
3기가 까지 나온현재 인간의 고뇌와 자아찾기, 범죄 의 지속성 빠지는것없는 작품.
재미있다고해서 봣는데 도체뭐가재미있다는건지;;;
아직도 감독의 명성, 배우의 명성으로 영화보는 자칭 평론가들 계시나??? 우습구만. 정말 이렇게 지루하고 집중못하는 영화는 오랜만이다. 어차피 일본배우 연기력이야 몇몇빼곤 기대도안해서 둘째치고. 정말 재미없다 더이상 무슨 말을하나.
많이 준거야 이정도면;;
토브후퍼감독의 대표작. 좀비물의 유일한 대작!
요즘 시트콤하곤 비교도 안됨 ㅋㅋㅋㅋ
탁재훈 나올때만 재밌음
이딴 픽션영화를 어떤 정신나간넘이 돈주고 봐
젊고 귀여운 성룡... 잼있음!!
정말 내인생 최고의 영화
좋은영화 감동있는영화
재미없음. 이게 재밌다는 분들은 스릴러다운 영화 못 본 분임.
95년 스무살 청년을 음탕함에 세계에 빠뜨리고 농락한 여균동을 용서할 수 없다
액션 좋아하면 맨 오브 스틸이 훨씬 낫다 그쪽은 액션이 엄청나기라도 하지
처음과 달리 변질되어가는 내용에 오늘 참다못해 채널 돌려버렸어요. 말도 안되는 음모 짜증나요
가슴이 따뜻해지네요. 자녀 분들과 함께 보면 더욱 좋을 것 같습니다^^
즐거운 영화!!
그래서... 뭐래는거야?무슨 의도로 만든거지?
솔직히 그냥 보고있으면 속만 터진다. 피디잡거나 죽일기회가 얼마나 많았는데..;;
참 며칠 봣드만 스트레스 먼 폰하나가지구 줄거리가 그케 길어지나 ,보는 자체가 스트레스 글구 형사들은 머여 다 바보여 어쩜 이렇게 한심한 드라마가 잇을수가
진짜 알수없는.........ㅡㅡ;;;첨엔 좀 긴장하고 재밌으려나 싶었더니..
기대안하고 봤는데 재밌음
최근에 학교에서 보여줬는데 나오는 애들 왜이리 귀엽냐...ㅁㅊ.. 그리고 바지가 참 바람직하군요!
유쾌한 영화
ㅋㅋㅋ 최고에요 진짜 우연히 보게됬는데 완전 재미있네요
페이스북 전신 시냅스 ㅋㅋㅋ 흔한 줄거리지만 볼때만큼은 진짜 잼있음
라이어 게임 표절작, 1점도 아깝다
착하니즘에빠진 이수정 왕싸가지 마예리 볼때마다 속터지고 욕이 미친듯이 나옵니당
I have got a dream ^^ㅋㅋ 노래 너무 좋아요
혼자 헤드폰 쓰고 불 다꺼놓고 보고나니 침대로 가기가 무서워질정도다 마지막 반전은 진짜 지림
내용이고 뭐고 전체적으로 너무 어이없다~~~
아무생각없이 봤는데 마지막에 눈물났어요. C'est manifique. J'ai jamais vu cet film. Emotion.
아니, 태풍이 부는데 어떻게 헬기가 뜨냐고....
완전재미있고감동
재밋고 볼만한데 결말이 너무 급히끝난듯...
정말 역사에 남을 소름끼치는 명작이다!! 싸구려 한국영화에 길들 여진 그대들에게 강추한다!
IS무장세력도 이 영화를 보면 회개할 것이다..
별 생각없이 봤는데 액션도 좋고 너무 감동적이었어요~~
오유에서 왓삼
여러모로 수준 미달
나는가수다 패러디인가...
우리나라애니.. 격려는 못해줄망정 깎아내리지나 마라
댓글이 아깝다
지금보면 좀 오그라드는 장면이 많긴한데, 옛날 당시에 봤을때는 꽤 잼나게 봤던 기억이 난다. 마지막이 너무 슬프다.
개인적으로 베테랑보다 낫다고 생각합니다감동은감동대로 재미는재미대로 다잡은영화
나탈리포드만 볼려고 보는 영화
배슬기 좋아했던 옛정땜에 2점 기자평점은 왜케높아? ㅡㅡ
기대 많이 했는데, 못 미치네요.점수를 어떻게 줘야할까 고민했는데 여기까지요ㅎ
유머가 돋보이는 사랑스러운 로맨스!!
"이영화 정말 드럽게 재미없어요 정말 끔찍해 ""내왕자친구는 왕자님""만큼이나 끔찍해"
엑스파일의 TV판의 나몰라라 외전격인 영화. 이 영화를만든 자체가 음모로군
재미더럽게 없음. 여름시즌겨냥해서 해운대 소재로 만든거같은데.. 감독뇌구조가 궁금합니다. 초짜신입감독이 보면 비웃겠어요.
진짜 평점 이상하다..이건 아닌거 같다 ...
아놔 오랜만에 졸작을 다봤네
REC1,2까지는괜찮드만 3은 진짜 코미디구먼.
추석때 특선영화 해주는거 봤는데 진짜 가족들끼리 보기 좋은 영화였음!
음식이란거 보다 열정을 이야기 하는 이야기다. 우린 지금 열정이 있는가? 먹고 살기위한 반복적인 일상에 열정을 잃어버리고 사는건 아닌지 모른다. 괜찮은 영화.
페이크 다큐 다운 위트가 있다
백작이 이기길 바랬다....
10점짜린 아니지만 그래도 정말 좋게 봤기 때문에 응원한다
세상에서 젤 제미없게 본영화
이런프로 즐겨보는 편인데 이거는 뭐...걍 우껴서 보는것정도??공감이 안됨..딱 잘라서 여자패널이 너무 기가 세서 남자들이 넘 눌림.중간에서 지혜롭게 중재하거나하는 사람이 필요할듯;;걍 전현무때문에 우껴서보는것뿐...
경치와 주변동네 너무 좋았다. 촬영지가 어디인지 궁금함아직 그 풍경이, 시냇가, 들판, 산야.. 남아있을까.... 50년전인데...주요배역중 거의다 고인인데 최은희,구봉서씨는 생존중. 여든이 넘으셨을거고...
아주 좋았다. 뭐랄까 처음엔 지루하다가 가면갈수록 마음이 차분해지면서 끝에는 약간 애잔한느낌이 들었다.
하하... 오늘 잠다잤구나 하하하
참 허무하구만..
갱스터 인 파라다이스 korea
얼굴은 없지만,... 뒷태가 예쁘다
염정아..여선생 vs여제자 이미지강해서 왠지 오빠하며 달려들것같아서 웃겼다
이제서야 보다니 오래된 영화 치고 재밌게봤음 마지막장면에 쌍둥이빌딩... ㅜㅜ
천상의 목소리를 기대한건 아니지만 그래두 이건 너무하잖아,,,,,
어릴때 테잎 늘어지도록 봤네~~ㅋㅋ
밑에 분...생트집 잡으니까 좋아요? 불쌍합니다 당신의 냉전논리. 영화 최고!
그냥 다들.멋대로 노는거 같네요...ㅋㅋ
진짜 스토리가 중간중간 비약도 심하고.. 부실해서 집중이 되다말다 되다말다하는 느낌이었음.. 그닥 긴영화가 아니었는데도 언제끝나나 시계를 계속 봤던 영화 출연진은 호화로운데 참 ..
정말 감상미와 성숙함이 묻어나오네요 이건 20대중반이상부터 봐야 공감할영화
머여 이렇게 지켜워서 화나는 영화는 첨보네
진짜 재밌네요 스토리도 탄탄하고 반전도 있고
존내 옜날에 본 영화지만 진짜 보다 나왔다 뭐 이딴게 잇냐
영화는 허구다 진부한 사랑이야기였지만 가슴이 아프다..
영화 속 모래 폭풍에 압도당할 것 같다,
최악
발킬머 조각얼굴 시절.... 마이클더글라스와 콤비사냥하다 다구리당하는 공포감쩔어
발 킬머는 짐 모리슨 역을 위해 태어났다.
민감독, 영화는 잘만든다 ㅎㅎ
비추~되지도않는 스토리를 만드셧어..
최재성의 카리스마가 느껴졌던
아재미없다.나는왕가네가재미있는데 왜이것재미없지 우리아빠한테 40부로끝나라고말해야지
오랜만에 정말쓰레기같은영화를봤네요.제목이스트리트파이터가아니래도믿겠어요.ㅋㅋ
신도 용서 못할영화...좋아하는 배우들땜에 2점준다~!
결국 이렇게 될것을... 사람들말을 들을걸..보지 말걸...
이름 모르고 중1때 본 영화 고1때 이름을 알게 되었네요 ㅋㅋ
나이들고 다시보면 또 다른 영화.
꽤 재미있게 봤음 여주남주 이쁘고 멋지네요
제일 재미없는 영화. 배우들의 연기 및 스토리 등등...
제가 기억하는건 그냥 시종일관 우는 영화였단거...
이런 스릴러드라마 너무좋아~
왜 이 영화가 6점이나되죠? 이해할 수 없는 전개, 소통안되는 씬들, 인물들의 알수없는 감정 등 모든게 잘못된 영화.
뭐임
찌질이 남자와 퀸카 여자와의 결합. 그 막장 전개에 짜증만
도대체 무엇을 이야기 하고 싶은 영화인지 참... ㅡㅡ
다10 점이길래...다큐보다 지루한 영화
에드워드 노튼의 연기력에 박수
뭐하자는거지? 정말 그냥 tv 용 영화인가?
반전있다길래 끝까지 봤다가 낚였음..평점 한 4가 적당함..남자들은 보지마셈.지겨움
부기 나이츠. 드릅게 재미없네유.
20대들이 느끼는게 많을 영화다, 90년대 작품이지만 적절한 음악과 영상미가 인상깊게 파고든다.
돌체, 돌체, 돌체.
흥미진진하구 잼있는영화..마지막 사랑타령만 빼면 좋았을것을..
더럽게 재미없다
졸잼!!!성아가나중에억울한일이잇어서좀슬펏는데마지막은기쁘게끝나서다행이에여
재미나게 본 영화.
짧았지만 임팩트있었던 영화. 문채원씨 연기 정말 좋았습니다.
시간에 쫓겨 돈 빌리러 다닐 때의 긴장감이란...
예전에 학교에서 본 기억이 있는데 갑자기 생각나서 다시 보려고요ㅋㅋ자세히는 기억안나는데 여러번 봐도 감동은 더하면 더했지 덜 하지는 않을 것 같은 영화..
굿
혹시 평점이 제로.... ?아직 안봤는데 ..
내 평점은 9점이다 이유는 여배우가 안이쁘기때문이다 그것말고는 완벽그자체
걍~~계속 생각나는 영화~~~여운이라고 해야하나??? 넘 좋다!
애들이 너무너무 좋아해용
저 밑에 리뷰 쓴 사람인데요 너무 화나서 부캐로도 리뷰 씁니다;; 진심 이 영화 친구들한테 쓰레기 취급 받고 싶어하는 변1태 취향 있으신 분들만 보세요.
허접하네
꿀잼 꿀잼 꿀잼 마블시리즈 다 꿀잼
중반부터 너무 지루하다.
신내고 인어가 되서 재미었다
추천
이번편 진짜 실망이다 지루함
과자도 맛있었지^^
김기덕 영화는 정말 보면 볼수록 이야기 설정이 기가 막힌 것 같다. 여러 리뷰들을 보고서야 느낀 것들이 정리되는 듯했다.
끝에 남는 싸늘함이 진하다
ㅇㅇ솔직히기대안햇음결만만궁금해서 봣는데ㅡㅡ30몇권을 2시간만에후다닥임개막장--
복사기와 디카의 역할에 만점을 드립니다
저질영화에 수준미달..알바들 높은평가에 본게후회...
예술이고싶은 Porn
독립영화의 틀속으로 알아서 들어간 영화.
무섭다 그리고 슬프다.
억지스럽고 뻔한 이야기의 유치한 오락물
재미있는데요 그리고 미스케스팅 아닌데 왜 그러지 이 정도면 잘만들었는데
평점이 지나치게 높은 영화/기대하고 보면 큰 실망
약간은허술한시나리오로 상상력으로 거침없이 나아간다 굳!
보면 볼수록 정들고 재밌는 드라마...악당은 따로있네
너무 감동적이예요 ㅠ.ㅠ
이름만 놀라운 속편 갈수록 점점 안스럽게 변한다
얼빵한 특수대원에 띨빵한 테러범...스나이퍼들은 뻘로 있다가 겨우 한방 쏘고, 격지전에서 섬광탄, 가스탄은 어따 팔아먹고 총질만 하냐...ㅡ.ㅡa 기내에서 수류탄 터져도 살짝 긁히는 수준에...에휴.
티비에서 보여줫엇는데 그때 진짜 재밌게 밨는데 다시봐도 역시 재밌네요 특희 여자 진짜이쁨
보면서 오글거려 죽을뻔했다
이거재밌게봤던기억이
리포터가영화를망침.집중할라케도너무시끄러워.그렇게말하는게긴박함을주는게아니라그냥짜증나서내용에집중이안되게만듬.그냥한마디로보기싫어짐.
흠...
너무 재밌어요 신가초 원어민 다니는 친구는 다봤을껄요
잔잔하지만 지루한 영화
프랑스 + 로맨스, 여성들이 좋아할 소재의 영화. 보는 사람에 따라 어떻게 생각할지도 모르겠으나 실체는 없는 로맨스 스토리. 2점이면 충분
지루하지않고 잼남 13고스트보고 잼난사람들은이거보고도 엄청무섭고재미날꺼에요
여자친구랑 봐서.ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
카이가 예선에 붙지 않아 뻔한 전개가 아님을 알려줬지만, 그 선생님이 카이의 가능성을 말해서 관람객이 생각할수 있는 폭을 줄여버렸다. 카이가 붙지 못한 이유를 생각하게 만들었다면 얼마나 좋았을까? 그게 더 여운있는 결말이었을텐데. 감독의 모순같다.
"떡밥만 던지는 영화. 125분짜리 예고편이다. ""왜"" 가 결여된 영화."
그냥 인간이면...이런일 있으면 안되고...이런 영화좋아야 되는데...싫어하는 것들은 인간이 아닌가?
어쩌라고! 내가 남자라서 그런가 ...
잊을 수 없는 마지막 장면
감격시대 요즘 재밌게 너무 잘보고있고요 ㅋㅋ 저는 김현중♥진세연 커플 잘됐으면좋겠구요 그리고 김현중씨의 멋진 액션 기대중입니다~
난 잼있던데 의외로 스토리도 괜찮고 근데 전편도 잼있음??
my spiderman
아름답다 두고두고 볼 영화
영화역사상 가장 위대한 배우/감독인 채플린에게 바치는 영화.
심지어 1편과 비교해도 촌스럽고 전편들에선 느낄 수 없었던 싼 티까지 자랑한다
교훈도 있고 신선함. 이건 미국만의 문제가 아니라. 한국 사회가 훨씬 심하다는게 문제. 아쉬운점이라면 죽은 인간중 정말 쓰레기는 몇명의 불과했다는것. 강력범죄자들만 골라 죽였다면 훨씬 통쾌했을 영화.
뭐가 무인이고 뭐가 의협이야... 백동수는 여운을 끝까지 믿어줬어야지..줏대없이
파이....-!,?
지루한 액션 SF영화는 만들기도 힘들텐데...
최고임 ㅋㅋㅋ 완전 몰입해서 봤어요
극혐....,,,,
지루함의 끝을 보여주는 무의미한 롱테이크.. 자극적인 장면은 그 존재를 부각시키기는 커녕 역겨움만 선사한다.
이거 케이블루봤는데 스토리 영상미 연기 연출 모두쩔음
태권v=마징가z 스페이스간담v=마크로스 혹성로봇썬더a=기동전사건담 우뢰매=토비카
진짜 재밌음. 뒤늦게 본게 후회됨.
내가 손꼽는 공포영화.. 사운드에 충실한 영화..다운받아 본 사람들이 평점 깎는다.
위대한 침묵이 내면의 대화로 이끌다
제리!
굿
사상 최악의 쓰레기중의 쓰레기영화. 흑인꼬마새끼 존나 죽이고 싶고 마지막에 뜬금없이 나오는 여자애는 뭔지.. 이딴게 6점이라니 역시 네이버 평점은 믿을게 못된다. 마이너스 평점이있다면 주고싶은영화 1점도 아깝다.
구라액션은 하늘을 날고, 남녀주인공 비주얼은 바닥을 친다...
포스터만 봐도 웃음보가 터지는 영화를 낮은점수를 주기란 정말로 쉽지않은 경지.ㅋㅋ
이런영화가 평점이 7점-_- 정말 높구나........
이거 장르가 왜 스릴러인가요?코미디같은데;;
제목만 들어도 영화가 떠오르는데... 삼가 고인의 명복을 빕니다..
행복하다라는 느낌...
화미소녀들의 속시원한 액션이 그럴듯한 오락영화
와...1편도 개 발암이였는데 2편도 여주인공때매 진짜 못볼정도다 연기가 무슨 눈크게뜨는거랑 불쌍한척 표정짓는거말고는 하는게 없음..진짜 보는내내답답 그렇다고이쁜것도아니고 진짜 개노답.얘가 인기가 많나?진짜캐스팅미스. 제니퍼로렌스랑 너무비교됨
ㅡㅡ.. ★★개 주려다 원작생각나서 그냥 준다 ..
결말이.. 참... 출세욕에 눈먼 검사하나를 변하게 한다고 몇명이 죽었는지...
굿
장난해? 제목보고 점수주냐? 누가 오해할까봐 일단 1점 쌔린다.ㅋ
0개 주고싶은 영화~~
상당한 인내심을 요하는 영화
사랑 이야기인데... 너무 길다.
이거 진짜 재밌는데 왜 시청률이 낮은지 모르겠어요ㅠ 너무 따뜻하고 훈훈하고 좋아요
전형적 헐리웃 버디무비..재미는 제법 쏠쏠하다..
차세대 연기돌로 클거같음...와우 연기 진짜 잘하네요~마지막엔 정말 와~! 하고 깜짝 놀랐습니다.감동이었습니다...
보자마자 마음의 문이 열렸다
아래..'행복이 퐁퐁 샘솟는 영화'라는 말이 정말 딱 맞아요
별 0점을 도대체 왜 줄수 없냐
끝부분만 좋았더라면.. 내가 본 영화 중 제일 어이없던 영화>_신고
엄마가 보시길래 중간에 한 20분 보고 든생각 //// 내가 이걸 왜보고있지 -_-
디즈니는 정말 대단하다
한국인라서가 아니지만 정말 박중훈만 좋았다
모호 필름에서 나온 건 다 엉망이다.
영상의 색감만 좋음 오십원 화이트치아
난 좋은데ㅎㅎ
걍 좋은점수 주기싫어 ㅋㅋ스티붕유땜시
와..개재미있다 테일러 개머싯슴 ㅎㅎㅎ
어렸을적 원작을 기억하는 나로서는 글쎄....
'm sorry but i must say this show is full of craps..The OC rules all
매튜본 영화를 다 찾아서 보게 만든 영화. 힛걸은 처음으로 여덕이 되고 싶다 생각한 여캐릭터였음.
두 주인공이 사랑에 빠지는 과정이 전혀 공감되지 않네요. Leap Year가 훨씬 나음.
히스클리프 연기가 진짜 대단합니다 꼭봐야할 영화!
보는 내내 지루했던 영화.
점수를적게줬다고욕하지마라다만취향이다를뿐이니
3류 소설도아니고 후반부 왜이럼; 존나 잘보고있었는데 통수 지리네.. 너무 막장이잖아ㅡㅡ 억지감동유발
전작만큼은 아니지만 재미있다. 하지만 액션부분이 많이 아쉽고 대포를 쏘는것을 거의 본적이없는게 아쉽다.
-_-달콤하긴 뭐가 달콤한가요 완전 하하하하 대박 재미감동따위없고 개판가족이야기
강추
우리는 단지 진실을 알고싶은것 뿐이다 그당시 발표가 우왕좌왕 했던 것이 사실
영화병맛
감독아 일 고딱으로할꺼야??-_-
후반부가 조금 아쉬웠지만, 생각할거리도 많아지는 영화였습니다.
글쎄. 그다지 무섭지도 않고, 끝에 소리 지르는 것만 나오던데....
18
이한이 ㅋㅋ 토마토 ㅋㅋ김희선 짱 ㅜㅜㅜ
미성년자의 매춘을 아름답게 그려버린 영화어린 소녀의 매춘은 영화에서 그려진 것 그대로명확한 이유없는 반항과 은밀한 일탈. 충동적 행위일 뿐무의미하게 허비되는 것
대박
재밋긴한데 스토리가없음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개어이없음
데인드한 ...진짜 굳굳
1번 보면..빠질수 밖에 없다...
쓰레기같은 영화 1점도 아깝다
파격적인 사운드에 오즈의 마법사라...
진찌 너무 너무 재밌고 나리미야 히로키 짱 귀여워ㅋㅋ
뒤늦게 최진실 팬이되다. 최진실이 그립다
사랑하는 사람들과 같이 보고 싶은 영화
솔직히 생방간애들은 다챙겨줘야지
정말 어이없음 ㅜㅜ 홍철이 형. 힘내요. 홍철이형 없으면 무도 안볼꺼야
별다섯개. 모두가 공감하시는군요.
ㅋㅋㅋ 진짜 알바글에 속는셈치고 봤는대 역시나 시간낭비 갑 아 욕나오내 1점도 아깝다 OO
이런영화가 있어 행복하다 배우들 세심한 심리가 그대로 전해져온다
그냥 제작비 아껴 불우이웃을 도웁시다.
막판에... 반전답지않은 반전...
시간을 거슬러 알게된 숨겨진 진실
딱히 기독교라고 하지 않고 무언가를 믿고 따를수있다면 이룰수있다. 이렇게 봐도 되지않나?? 종교안믿는사람관점에서는 그리보이는데;; 기독교영화라고 너무까댄다;
요즘드라마는 누가더막장이냐 얼마나더사악해지냐로내기?라도하는듯 해도너무한다너무질질끌고 답답하다대체 그종이언제볼껀데 가방에넣다뺏다은현수가짜엄마 진짜엄마랑 볼랑말랑시어머니랑 남주나는 성질나서말할것도없고연기는 에휴 반효정할머니빼고 다들 기가찬다
반전이 있는 멜로영화?
-ㅅ-링 일본판보구 이거 무서울줄알앗는데;
난 이 영화를 25년전 극장에서 봤다...
보고나면 면도를 했다는 느낌 (신고
편의점의 일상과 사회적문제를 다양한 캐릭터를 통해 비춰보이려고 했는데, 접근이 미흡하거나 어이없게 다가간것이 많다.. 얼굴에 상처난 배우의 에피소드와 레즈비언의 에피소드만 볼만했다. 제일 안타까운건 공명과 재하가 뽀뽀를 했다는것!!! 아흑 ㅠㅠ
장난까냐?? 살다살다 이렇게 뽱당한 영화든 첨보네!! 무슨 드라마도아니고 한편을 반으로 뚝 잘라서 상영하냐 나참 지들이 봐도 말이안되니까 전편이라는건 광고에서 쏙 빼버렸네
대박대박!! 차동주 대박!!!!!!!!
소설의 내용을 찌꺼기 조차 못담은내용. 원작의 섬세함과 대중성을 완전히상실한듯 한영화이다.
이거재밌다는사람뭐냐 총질만하다끝나네
너무 역으로만 생각했다, 솔직히 학부모의 입장이라면 반발을 가지는게 어찌 생각해보면 당연할지도 모른다
초반에 영상이 강력했고 사상최초 배째기식 결말에 충격을 받았다. 결말을 욕하는 사람도 많겠지만 개인적으론 어이없을 정도로 신선했음. 마이너스 1점은 할머니네때문에.. 그 부분은 유치
뭔가 공감 ㅋ
플롯 이상의 그 무엇.
나두 보고 깜짝 놀랐다.
음 볼만해요 ㅋ
바람난 가족을 만들었던 감독이 어쩌다 이 지경까지
지루했음.
뭐 할 말이 없네 ㅋㅋ 거러지 고딩들.. 발가락 빤다고 청소년 관불이냐 18
이런영화는 볼땐 지루해도 보고나서 기분좋은 여운이 남는다무용과교수님덕분에 좋은영화건졌다이런영화 정말 놓치기싫다
와.. 생각보다 정말 재밌게 봤어요..
이주승 연기 너무 잘한다.
시걸은 정신병자 보고 빵터져서 로그인한 나..;
저는 재밌었는데..? 볼만한 영화입니다.
자석인간은 sbs에서 방영된적있는 어메이징 랜디님이 없다고 밝혔는데 나오지 않았으면 좋겠다. 나온다면 파우더 바르고 하는것을 보여줬으면 좋겠다.
이게 뭔 스릴러야?라는 생각이 저절로 든다.
이영화 진짜 제대로다 이건 우뢰매라기 보다는 파워레인저나 후뢰시맨 같은 전대물 느낌이 아주 강력하다 돈주고 봤다면 눈물 10방을은 족히 흘렸을것같다. 특히 쓰레기통같은 프라스틱 쪼가리 속에 사람이 들어가서 초절정 과학의 메카닉을 연기하는 배우에게 한표
재미 너무없다. 단순한 스토리... 감동, 오락, 스릴, 어느하나 없는 영화
사람들의 평가를 무시하고 영화를본순간 시간은멈춰버렸다. 일생일대 의 망작
굿~~
한국영화를 이끈 명배우들...
지금보고있는데울고싶다..뻔한내용 택도없는개그에 갑툭튀하는감동짜내기는 그렇다치는데 아들아역 나올때마다 너무너무힘들드으...장담컨데 이거 혹시나하고 봐도되는6점대영화아님. 3점대영화...오정세 애도드림...
매니아층 영화 재미도 없고 12세 이용가였다면 꼬마들은 놀랬을듯.
재밋든뎅~
DJ라1점이아니라 영화자체가쌍욕나올만큼허접하다 만점주며찬양하는저의가의심스럽다
일본인들 대사를 프랑스어로 더빙했다는 사실만으로 한눈에 알수있는 영화
쩔어
이미지, 분위기에 파묻히고 매몰된 미로
웬만하면 안보는게 좋습니다
으리!의 명작~암말기 시한부선고 받고 살던중 이 영화를보고나서 암이 완치되었습니다 보성형님의 으리! 덕분입니다
이런 사랑 하고싶어...!
70년대 화면 에어리언 분장 ㅋ 동대문에서 구한것임..이건 영화가 아니다
이영화가 왜 망했는지...
나만 재밌나 정말 그런건가
요즘 정말 재미가 떨어졌어요 예전에 보기만 해도 넘 웃겄는데.. 지금은 웃을게 별루없네요
1빠당
다른 배트맨 시리즈와는 격이 다르네
10년전에 도서관 에서 dvd로 우연히 보게된 이후로 매년 가을-겨울사이에 꼭한번씩 보는 영화..
미친 역병 고치는 허준으로 시작하더니 마지막 절벽씬은 동방불패 패러디임? 그리고 우주에 별이되면서 해피엔딩? 장국영 임청하의 레전드 작품을 어떻게 이렇게 쓰레기로 만들수가 있지 90분내내 기억남는건 느끼한 남자주인공과 판빙빙의 보라색 렌즈뿐
"전체적으로 그린과 레드의 대비되는 영상미가 매력적이였다.떠나며 묻는다""나와 함께 가지 않겠냐고"" 그리고 감독은 사랑은 타이밍이라며 다른때에 다른곳에서 만났다면 어떻게 되었을지 질문을 던져준다. 사랑의 타이밍이란 마음속 상처가 치유되는 순간이아닐까?"
이 영화는 영화가 끝난후부터가 시작이다.
마지막이 참 달달한 영화ㅎㅎ
포스터 보면 액션인줄 오해하게 만들었는데 없는 제목 WAR는 왜 붙힌거야? 제대로 낚시하는 영화임.
이걸 끝까지 볼 빠엔 20여년전 본 '후레쉬 맨'을 한번 더 보겠다
최고 감성최고. 순수최고. 사랑최고. 추억최고...
몇 개의 영화를 섞어 놓았네요.
웨슬리 출연영화 중 최최악이군요. 시간 아깝다 ㅠ.ㅠ
최고의 뮤지션
진짜 너무 슬프더라..개봉때는 고딩이라 뭣모르고 그냥 봤었는데, 나이먹고 다시보니까 엄청 눈물난다. 마음이 너무 아프다.
서극 감독은 이런 영화를 만들려고 헐리우드로 넘어왔는가?
좀더 참의적인 애니가 나왔으면
이상하게 천정명 주는것없이 밉상이었는데,군대 잘 갔다오고 난 이후에,좋아짐.그리 군대 갔다올것처럼,설레발을 치더만,결국 군대 안가려고,도망간,스티봉 유는 요즘 뭘하지?종교나 신념때문에 거부한 양심적병역거부자들 사이에서,밥잘먹고,똥잘싸서그저 신기할 따름
스토리가 무슨 1970년대 수준
너무나도 어설픈 영화
관객과의 소통에 철저히 실패한 자폐적인 영화라고 본다. 이야기의 흐름없이 이어지는 단편적인 이미지의 나열을 이해하기 어려운건 지극히 당연한데, 거기에 우매한 중생드립치는 놈들은 도대체가 오만함이 하늘을 찌르는구만.
존경합니다 감독님 오래사세요
역시 내 예상이 틀리지 않는 영화 ㅉ
3번 볼때까지는 10점이었는데 4번부터 슬슬 허점이 보이드라ㅋㅋ
감동적이다
난 재밋음 두번 재밋음 사실 세번 재밌음
니미
내생애 최고의 드라마.. 죽을때까지 이드라마를 능가할 작품을 볼수 있을까
감독도 원래 그런 감독이 아닌데 왜 이런 영화를 찍었는지 심히 궁금.. 어떤 걸 원했는지는 알 수 있었지만 의미없는 씬들의 연속. 카메라의 구도나 영상조차 C급을 보여주고있다
제목부터 19금ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
장서희씨 때문에 10점 만점ㅎㅎ
한복만 입힌 현대멜로극 고증은 바라지도않지만 옥의티나 주연들 발연기...
상혁꽃님예쁜모습은 오간데없고 보고나면 스트레스가 더 쌓임.
샤론 스톤과 발레리아 골리노가 너무 예뻐서 10점
그 시절의 그 영화! 지금의 눈으로도 훌륭한 시나리오. 어렸을 때.. 너무 무서웠다.
보지 않고 왈가왈부하는 것은 의미 없음. 최고의 드라마입니다.
재밌게 봤는데 평점이 낮네
타란티노만 거치면은 쓰레기가된다.
기대이하다 시간아깝다
0.3
헐~ 3편보다 재밌다..ㅋㅋㅋ
피를 나눈 형제의 동맹국가를 참..고맙다는 말은 못할망정
특징 잘묘사했다느니 하는애들 뭐냐. 고증이 완전 개판인데
데에이인드으으하아안
이거 영화 아니고 드라마예요~ 전 갠적으로 정말 재미있게 봤었는데..
무슨내용인지도 모르겠고 도대체가 멀말하려는건지... 평점에 낚였어요
고아원에 덤피가 제일 귀여워요! 고아원 애 같지 않더라능...
정말 멋지다!! 마지막이 좀 이상하지만!
이런에로영화가있다니..무삭제로봤는데..완전헐이었다.....
극한의 무서움은 극한의 허탈감에서 나온다는 것을 알게 해 준 영화. 현대인의 돈에 대한 소유욕과 시간에 대한 경각심을 일깨워 준 영화. 이영화를 본 사람이라면 자신의 만원과 80분에 대한 소중함을 알아차릴 것이다.
ㅋㅋ
재밌는사람만와서 평점주니깐 일케평점이높지 존1나 쓰래기영화네
요즘시대에 가족을 모르고 살앗는데 이영화에서 아주 개념잇고 아주많은것을 알앗습니다.최고~
찰스 자비에르와 에릭 렌셔의 가치관 차이와 갈등 그리고 갈라서게 된 배경을 설득력 있게 그려낸 수작
기분 나빠지는 영화. 여주인공 생긴게 정말 특이하다. 예쁘면서도 혐오감을 준다.
재밌었음
일반인들이 사연 읽을때 너무 듣기싫은 목소리 말투땜시 2점 준다 !!
현대사회의황량함.단절된관계.농촌속의공장.인간성상실.
일본의 경제력.독일의 기술력에 맞서 싸우는 미국 형사..
끝엔 쫌 해피엔딩이라 그러지만 잼이써요!!! ㅋ
전편들에 비해 떨어지지만, 그래도 볼만함.
이 세상에서 가장 재미없는 드라마
역시 그분 작품이죠? 기계처럼 딱딱한 대사처리며, 호들갑떨때 두번씩 말하는거며 전작과 다르지않는듯한 가족구성원이나...딱 누구 작품이라고 말 안해도 알겠네요. 수애씨를 따다다하는 대사처리로 만들어놓더니 이젠 엄지원씨군요. 고루하고 식상합니다.
오늘 tv로봐는데 예상밖으로 잼있게봣네요.
부산이랑 이 영화 줄거리랑 언발란스한데...이래도 되나요!?@.@왜 이따위 영화만드는거임!?감독님 사퇴하세요 쓰레기영화
7살아들 좀지루해했어요 저는잠이오고
노잼 확실한건 설경구는 연기력이 퇴보하고 있다
홍콩에서 가장 유능한 감독 유위강, 당시 최고의 배우 정이건, 만화계의 절대적인 위치에있던 마영성의 작품이 만난 최고의 무협영화 <당시 기준으로>
단순한 정치폭로영화 이상을 추구한 흔적. 평점이 너무 낮아서 8.5점짜리 10점.
영화 단체 관람했었다 단체로 눈물흘리면서 잤음 내인생의 최악의 지루한영화
이 영화 정말 귀엽네요,잔망스럽고ㅎㅎ하비에르부부 넘 매력적임ㅎㅜ
생각좀 하고 살지 일단 벌여놓고 감당 못하는...
지루한 내용... 별 새로움도 없고 인간미도 없고...감동도 흥미도 없었습니다
전편을 거의 그대로 캡쳐해놨네! 변장모습들 다 가짜성룡들! 보지마라 성룡출연가짜임
마지막 장면에서 메릴스트립이 울때 쩔었음...
안중근 선생에대해 글을쓰기위해 봤는데 동양평화사상은 하나도 반영이 안됬더군요.
가수는가수인거같아여 특히손담비는영 갓난아기연기하는지,,높임말했다 반말했다는 켄셉인지아닌지,,
참나 다짜고짜 욕하는것도 문제지만 욕하지말라고 가드 치는게 더웃기네요비평가들은 연기를잘해서 비평합니까 ? 유명하지 않으니까 닥치고있어야되나요?swee**** 님 초등학생냄시 나네요 공부나열심히하세여
오래전에 어릴적에 봤던것인데 그땐정말 끝내줫었지 ㅋ
사람들평점왜그러냐.이건진짜대박이다.다들 순간적인재미만느끼려고영화를보나.인생에 좀철학을생각해라.딱봐도대충사는생각없는 인간들이겉으로연출만봐서난해하다고하는 놈들그메세지가뭘표현하려고했는지성찰해라.요즘화려한그래픽이랑주연만하는그런영화들이랑 급이다르다.제대로봐라
아름다운 스릴러 스토리와 연출이 탄탄한듯
으리!
그나마 스토리는 있으니 인심쓴다
이거볼빠에 내셔널지오그래피 채널본다
여전히 매력적인 선장 잭 스패로우 덕에 탄력받은 시리즈
이를 어째...
나쁘다.
일본판 '아홉살 인생'
사실 멧 데이먼 고향은 삼성동이고 영화를 좋아하죠 ^^
이승기 고생했겠네? 아이고 저런~
ㅋㅋㅋ뭐 이런걸 ㅋㅋㅋㅋ
여자가 거부하면 패면한다고라,,이거완전 OO냐,,이것도 영화라고 돈OO했냐,,
믿고보는 김명민. 그리고 기대이상. 감동.
여기 솔직히 영화 별로였다고 디테일 하게 글 남기면 감독이 직접 신고해서 글을 내리게 하네요.김한규씨 양심적으로 좀 사세요.지인써서 거짓칭찬달고 공감 마구 눌러 작업 해놓고 입바른 소리하면 다 신고해서 글 내리게하고...어디서 배운 못된짓입니까?
양 울때 짠했습니다..
피리부는올레직원ㅋㅋ 역시나 재미없네요 씨엪이나열심히찍으세요이끼아류+병맛장르
아들의 여자를 탐한 아버지..그 위험한 관계...
본인 수준에 맞는 영화를 골라서 보길...재미없다고 욕하지 말고
역시 명불허전 액션배우 근데 이번엔 감정연기도된다 대박
생각보다 괜찮다 괜찮다. 괜찮타.
연기자 연기 왕 어색.. 몰입도 빵점
변호를 위한 영화인가. 어느정도 현실적인 부분은 건축을 떠나 어느분야에서건 그 한계나 모순은 어디고 존재하나 그것들을 뛰어넘는 더나은 무엇을 만들어내는 이가 후에 역사에 기록되거나 시대의 우상이나 위인이 된다. 물론소잃고 외양간고친게 소탓은아니겠지만
하늘을 날고 싶으면 항공기를 만들지.. 뻔히 전쟁에 쓰이는 전투기를 만들어대면서 괘변만 늘어놓네;; 바다 속을 탐험하고 싶어서 핵잠수함 만드는 연구를 하는거랑 뭐가 다르냐?
쫌 별로 , . , . , . , . , .
내생에최악의영화(10자)
좀어수선하지만 맘이따뜻해지는영화 보길잘한영화네요~
마틸다정말사랑스럽다!!
그저 가벼운 섹시코메디일 줄 알았는데, 이런 영화 너무 좋다.
장미인애는 국어책을 읽고 영화는 딱 에로비디오물 수준
감동이에요 우리애기들 분량좀 늘려주세요
007 시리즈중 최고라 생각하는데 평점이 왜 이렇게 낮냐 박평식도 8점을 준 영화다
아 먼데 이거 영화라고만든건가 진짜ㅡㅡ스토리도이상하고 보고나면 찝찝하고 진짜 드릅게재미업다. 보지마라 강력반대다
너무 오래되서 기억이 안난다. 최민식이 어디서 나온지..
홀리헌터와 제인캠피온 부각된 것 말고는 영화적으로는 그렇게 감흥이 와 닿지는 않는다
정말 재미있고 볼만했는데
밤에잠안와서보게됐는데보석같은영화.
기억나는 일게이는 나뿐인건가
쓰레기이이영화 보고진짜 아..드럽다 느꼇다..
박중훈 영화 중 보아서는 안 될 영화 중 하나. 김지호 글쎄다
무심코 지나쳤던 버락 오바마 대통령의 당선이 누군가에겐 얼마나 큰 의미였고, 감동이었는지... 이 영화를 통해 진정으로 느꼈습니다. 감사합니다, 이런 영화를 만들어 주셔서
한국영화전성기는 이영화가 시작한것이다
왜 만들었을까????
머 이런 개 어거지 설정이 있나. 연기도 개판이고 허허 거참 어이가 없네
왠지 영국과 일본의 역사 드라마는 공감이 안간다. 별내용 없는 스토리인데 지루한 편
미친 드라마 미친 연기력 미친 극본
완벽함.
내용이 좋네욯
중심잡기에 실패한 영화..
차마 눈뜨고 봐줄 수가 없다.
2편은 망작
말이 필요 없다..!!
진실은 거짓과 왜곡과 축소를 이길 수 있습니다.
잼없다
오랜감옥생활끝에서드디어탈출모습은정말지옥에서벗어난모습을보여준것같다감동적이다
제이슨 스타덤 진짜 좋아하지만.. 이 영화는 별로다..
그저 놀라울 뿐이다... 어떻게 다른 드라마를 제치고 이렇게 우뚝 섰는지는.
잠깐 본여자랑 뭐그리 끈끈한건지 이해불가능내가 잘못본건가 착각하게됌지루했고 결말도... 별로에..기분더럽고 짜증나는건 퍼니게임이랑 삐까뜸
정말 감동이에요.다들 이연희씨가 연기 못한다고 하시는데요. 이영화에서 만큼은 못느끼겠네요.유지태씨의 그 선한 눈빛에 아직까지 눈앞에 아른거리네요.강풀님께 감시드려요
전작의 명성을 얻으려는 졸작 비디오 영화.
아놔, 정말..내가 이런 평가글을 잘 안쓰는데..내 인생의 2시간 어디서 보상해줌?
이렇게 지루할수가...
이영화는 무얼 이야기 하고싶었던건지 잘 모르겠습니다
토시오랑 토시오엄마 넘 하다~ 말도안통하는 외국인을죽여 ㅠ_ㅠ ㅋ
무슨말이 필요한가
그들의순수함이 좋았습니다. 동성애를주제지만 무겁지않고 해피엔딩이라더욱좋았던듯
아니 이게 뭔 개봉, 간단명료하게 부쉬 = 철저한 제국주의자
말이필요없다.
-,-;;;; 무간도 아류작인가? 보다 말았음.
내내 지루하고 초반부 밀라요보비치 캐릭은 쳐답답하기까지 함 ㅋㅋ반전도 평범한데 끝으로 갈수록 개콘 시청률의제왕 수준임ㅋㅋㅋ진짜 완전 b급영화같음;;;;
꿀잼
4가 무슨의미인지? 안봤지만
꽝
토이스토리3부터 봐서 그런지 그래픽이 미세하게 떨어지는 느낌을 받았지만 그건 3와 비교해서 그런거고, 스토리와 구성 모든 것이 환상적이라는 사실만큼은 변함없다.
좋네요~
..정말 쩔어요.
아진짜명작이다;;;;진짜...
영화속 라따뚜이가 그렇게도 맛있어보였다
재미없어지루해잠와!!!
축구의 감동을 정말 가까이서 느낄 수 있었고완전 재밌었어요
잘나가다가 막판에 졸작이 되버리네...인격이 우째 호형사한테 옮겨붙었노
로맨틱코미디하면 항상 손가락에 꼽히는 네버 빈 키스드 ㅋㅋ
진짜 감동적으로 울면서 봤어요 ㅜ
할말을 잃음...
내가 댓글처음달아본다. 발로 연기하고 발로 연출하고 발로 기획하고 발로 촬영하고... 이건 정말이지 한심하다. 개망작이다.
한국로코의 3대명작 시라노 연애조작단 김종욱찾기 건축학개론
진부한 원인찾기에 매달리는 싸구려 공포영화
감독의 가족이야기를 사실 그대로 보여주는 영화, 결코 따듯한 이야기는 아니지만, 따듯하게 느껴지는 영화였어요.
내책장에서가장 오래 보관된 책중의 한 권ㅡ나의 라임오렌지 나무ㅡ가슴아프도록 아름다운 영화예요
올ㅋ
무휼ㅠㅠㅠ명품드라마
아비게일 브레스린 연기에 반했다.
매력적인 배우들에 지루할 틈 없는 빠른 전개의 스토리, 행복한 로맨스
솔직히 오초희땜에 보긴했는데 이런 내용이면 안봤지 ㅋㅋㅋㅋ 말도안되는 전개에 그리고 고은정캐릭터는 착한건지 멍청한건지 부처멘탈 甲임 어떻게 남편 여동생이 자기를 무시하고 반말하고 막대해도 존댓말로 대응하고 오광자 죽엇을때 어머니! 하면서 울고 ㅋㅋ
쿄코팬이 많나보네 .. 정말 최악인데 ;; 천사가좀 말좀해줬으면하는장면이 한두가지가 아니였다 .. 말도안되는게 옆에서 사물들이움직이고 작동하는데 정작 사람들은 모른다는것 .. 정말 쒯중에 쒯이다 퉤퉤퉤퉤퉤
내가 알던 그 강시가 아니네...
그간 부진했던 007의 그 어떤 갈증을 싹 날려주네요
tr?s bien! 흥미진진한 스릴러였다 여기댓글들 얼마나 대단한 평론가들이납셨는지정말 평가는 개인적인사견이지만 쓰레기란욕은 자제했으면 하는바램과함께 새벽에 좋은영화였다 ♡
너므조음으아아아 이제한회도안놓질거야
슈퍼노바가 일어나듯 내 돈을쓴것에 분노가 일어나는 영화. 스토리도 물론이고...영화지만 핵으로 진짜 슈퍼 노바를 막을수 있다 생각 하는거냐?
허세... 뭐가 있지도 않은데 괜히 있어보이려는 억지스런..설정과 대사... 개연성이나 감동, 전율..,전혀 찾아 볼수 없다...
수준 높았던 뮤지컬 영화.
그래서 뭐? 로미오와 줄리엣도 아니고 ... 억지춘향 내용 짜깁기.
추천영화 NO.3 IMDB 순위:3위 평점:9.0 /10
신선함. 평점이 너무 낮네요.
연기연습하냐? 어이가없어서 ...
개쩔지.
최근 본 영화 중에 최고
굳
지구 탄생 이래 최초의 인류의 공동 프로젝트
오늘의 슬픔 가운데 가장 비참한 것은 어제의 기쁨에 관한 추억일 것이다. 잃어버린 우리들의 시간이 이 영화에서는 생생하게 살아 숨쉬고 있다. 그것이 이 영화의 가치일 것이다.
남매의 사랑? 그냥 칭얼되는 동생이랑 학업에 대한 자신의 열등감을 동생을 통해서 해소하려는 오빠밖에 없었다. 어디서 낚시냐
유쾌하고 기분 좋아지는 영화
엔딩이 공감된다..
소재도 좋고 스릴도 있고 적당히 긴장감도 돌고... 이정도면 잘 만든 영화입니다. 저는 아주 잘봤습니다. 링컨과 케네디의 일치점은 사실입니다. 평행이론이라는 책은 영화에서만 존재하는 것이었네요. 저는 읽어볼려고 찾아봤네요
첨에 연우진 나온데서 봤는데 캐릭터 똥으로 만들어놓고 욕이나 먹게 만들고 서미도 그 OO은 또 뭐람?마지막에 백성주랑은 어케된거? 드라마 개연성 하나도 없고 서미도 혼자 일로왔다 절로갔다 쌩쇼를 하고.경축:사상최악의 캐릭터들 탄생!!
김기덕의 모든 영화가 보기 참으로 불편해.. 하지만 이런 감독 또한 꼭 있어야 한다.
완전 대박 잼있다!!! 강추!!!! 와 진짜 쩐다!!!
재미있고 참신함
오승아 너무 좋았다
재미도 없었고...
공정영화심의위원회에서 페어필름(공정영화)마크를 획득한 국내 최초 영화인가?? 영화스태프를 위해 최선을 다한 영화라 그런가~~ 제가 영화를 보면서 흐뭇한 미소를 머금으면서 보게 된 최초 영화같습니다. 앞으로 이렇게 공정하게 잘 만들어진 영화가 마니마니
다시보고싶어요..ㅠ
마음이 따듯해지는 영화..콜리야와 아저씨가 해어질때..ㅠ.ㅠ
일본판고지라는 미국판보다 몇OO은 먼저 나왔고 미국이 배낀거임
아주 지루하고 재미도 없는 그냥 조조 일생의 다큐를 보는 느낌.. 관우가 죽고 나서 조조의 일대기를 그린 영화인데 액션도 없고 조조를 암살 하기 위해 키운 여자를 조조가 사랑하고 죽는다 아주 뻔한 스토리
3번연속으로봐도 안질리는영화
이런 욕나오는 영화를 봤나 ㅋㅋㅋ보는데 이건 뭐 마지막까지 웃음터지네
서극이 없는 상태에서 이연걸 혼자 고분고투하다
재미있었슴..ㅎㅎ 언제봐도 택시 변신하는건 쩔음.,ㅎㅎ
진부한 사랑이야기..지루하다..어설프게 두개 이야기를 섞어놓아서 별로
좋아요.
진짜 귀여워요ㅠ다리 하나로 콩콩 뛰어다녀서 이상하지 않을까 했는데 보면 볼 수록 매력포텐터짐!조카데리구 갔더니 더 좋아해요♥
조재현.....
말로표현못함.
백문이 불여일견인 드니로 스콜세지 콤비의 걸작 + 조페시
빨갱이영화 레알;;;
진짜 너무한다. 무슨 대학도 아니고 고등학교 영화반 졸업작품 보는줄 알았다. 미쳐!!
무신경했을땐 대책없이 지루했고...마지막엔 다행이다 싶었다
이다를 보여주는 화면은 흑백이지만 사실 흑백이라기보다는 그레이에 가까운 화면이다. 그 와중에 이다의 눈은 강렬한 검은색눈동자로 보이게 되는데 그 눈빛이 너무 아름다웠다. 색채가 없었지만 붉은색 아름다운 머리카락을 상상하게 하는...
친일파가 아직도 이나라를 좌지우지 하는한 이런 영화가 나오기는 쉽지 않을듯...언젠가는 세춸호의 이야기도 나와야 함...
짜증날 정도로 현학적이며, 젠체하지만 속빈 강정에 불과하다
10점도 아까운...11점짜리 드라마....
2010년도꺼라 그런지 사람들이 많은걸 요구하는듯 / 잘만든 영화
오늘의 교훈 '시간은 함부로 주는것이 아니다'
따거! 이형의 영화자나자나 봐야되자나자나
ㅋㅋ결말보는데 졸라웃김 ㅋㅋ
걍 픽사 미만잡 대한민국 똥송 애니메이션 반성좀..
한국인과 일본인의 성격차이를 격하게 느낄 수있는 영화였다. 슬프자면 대놓고 엄청나게 슬플수 있는 양화였는데 처음부터 끝까지 과잉된 감정이 아니라 잔잔하게 계속 가슴을 찌르는 영화였다
음 인디아나존스 시리즈 다 재밌는거 같다 ..
문정애? 저아줌마 나이도많은 중견연기자가 연기를 뭐 저렇게하냐ㅋㅋㅋ 대사 기억을 잘 못하나ㅡㅡ
다운받아 봈다. 개인적으론 공감한다. 저런 선생들 지금도 많다.하지만 공표영화와 잔혹하기만 영화를 착각한게 아닐까?
다시 돌아온 빈디젤과 폴워커는 이영화를 명작을 만드는 시작이 되었다. 이편은 단연 터널씬이 압권이다.
너무나도 재밌었다.
김우빈 쎈척너무쩔음;;꼴보기싫고 걍 젊은놈들이 양아치행세하는영화임
에로영화 감독의 자기 포장... 눈물겹다
유아용 황당 로또뮤지컬.
차라리 Crush에서 더 매력적
우리나라 재난영화의 수준이 이것밖에 안되나
아 전편과 너무 자연스러운 연계 그리고 영화를 보고 유인원의 말을 이해 하게 되었다. 더 안만들었으면 좋겠다 물론 3편을 만들겠지만 너무 재미있었다 박수칠때 떠나란 말처럼 지금 딱 끝냈으면 좋겠다 더이상 전쟁은 없다 라고 하고 떠나면 될것을
망설임없이 10점
완전잼있어요 드라쿨라 넘멋있엉 ㅎㅎ
평점처음 올리게 한 영화.병맛인데 중요한건 재미도 없음.
내가 웬만하면 이런말 안하는데 이건 뭐 밑도 끝도 없고....--;;
돌이켜 보면... 뻔한 스토리, 뻔한 캐릭터, 뻔한 반전, 그리고 뻔하게 울고있는 나, 그리고 또 뻔하디 뻔하게 다시한번 보게 되는 영화.
긴박한 전쟁에 비해 자유로운 군대 모습이 납득하기 힘들었다
딱봐도 구지성 또 낚시임 꼭두각시때의 느꼈던 그 굴욕감이 아직도 잊혀지지가 않는다. 하나경이 주연인영화 = 하나경만 벗는 영화
보다 껏다 ㅡ_ㅡ....아 진심 퉤
여자가마음에들어서 10점
내 인생에서 가장 최악의 영화다제이슨이 사기친게 아냐 감독이 사기친거야
참.. 재미없다..
잼있게 봤는데 평점이 운지 수준..
행복한 콩 ㅋㅌㅊ1ㅋㅌㅊ
도대체 뭘 이야기 하고 싶은건지 모르겠다. 여주 연기력이 너무 떨어져서 몰입도 안되고 시나리오 포커스도 이상하고...에효....
하이에르 는 악당연기가 잘어울린다 재미없다
내가본 탕웨이 영화중 최고의 영화다
두 대표 섹시배우가 모였는데도 그리 섹시하지 않는다 한마디로 실패작!
최고 최고
이영화 지들끼리 지지고 볶고 글쎄그냥 영국애국심 이끌어 내는 영화???
소재는 완벽하지만 연출이 너무 지루한 영화. 선동렬&최동렬 선수와 야구 정말 좋아하지만 진짜 영화는 재미 없음. 여배우 기자는 쓸대없이 왜 넣는지.. 루키2002 봐라 이게 불필요한 여배우 없이도 x100 이상 감동적이고 재밌음. 너무 비교됨.
아름답고 슬픈영화 ㅠ
에스(dodl****) 이게 제일 재밌다면 매트릭스나 다이하드, 미션임파서블은 뭐가됨? 그래도 재밌지 이영화.
12세관람가인데 혀를 돌린다더니 떡을 친다더니 수위조절 실패 저급하기 짝이없다
보영누나 사랑해요 ㅠㅠㅠㅠ
로리한 그림체 적응이 힘들당
좋아.. 아주 좋았다.. 슬픈이야기! 영화가 끝날 땐 아쉽기까지했다
이 불후의 명작에 관람객 평점이 없다니 내가 한국 일빠다 캬! ;-)
재미없다 진짜 보다보다 못보겠어서껐음
자막없이 볼 수 있는.. 5분이면 볼 수 있는.. 로스트 같은 드라마..
김흥동피디.원영옥작가 절대잊지않겠네요이런OOO기드라마를만드느라수억썼을텐데mbc사장은머하는지 나같음확짜를텐데그만방송계를접는게낳을듯부탁인데절대작품하지마세요이런글첨써보는데ㅈㅅmbc드라마를사랑하는시청자의간곡한진심으로이해해주시길
존나 재밌네요~~~~~강추;;;;;;;;;;
리메이크가 아닌 그냥 별개로 봤다면 조금 더 재밌게? 볼 수 있었을텐데 ㅋㅋ 과거 원작을 넘 잼나게 봐서...이건 뭐 그닥...
고소영은 영화와 인연이 아닌 듯. 고소영, 정우성 3번째 조합. 그 중 최고는 역시 비트. 이 영화는 정말 아무것도 기억이 안 난다
감독이 과거 선배들이 만든 강시 영화를 본적이 있는지 없는지 부터 의심이 갔다. 쓸데없는 CG 떡칠에 서로 연관성이 없는 내용들만 잔뜩 집어넣어서 내가 무슨 영화를 보는지 이해가 안갔다.
뭉클하다 짝짝짝
이거어렸을때되게재밌게봄ㅋㅋ이정재 이범수ㅋㅋㅋㅋ연기쩜
아이들과 보면 좋을 영화인듯~ ^^ ~!!
놀래는거 하면 이거따라올만한게 없는듯 ㅡㅡㅋ
미우나 고우나 내아버지....
하..내가 이걸 어떻게해서든 봤어야했어.. 궁금해 궁금하다고!!!!
감동....
어째서 ? 존.나재미있었는데 왜 ? 평점이 이래 ?개굿인데
이게 딱 안전불감증 정석이지
빛과 푸른것들과 소리가 엮어내는 것들에 그저 혼미하고 아찔했을 따름..
지루했는데 엔딩이 너무 좋다 ㅠㅠ
캐릭터의 정체성이 좋았던것 같다 케빈 코스트너의 대사처럼 그는 착한 사람도 아니고 나쁜 사람도 아니었다
마르갸~릐~~~띠~~
나는 이 프로그램 진짜 싫다.
무섭고 아쉽다.
미안하다.. 스텝업이 눈을 다 버려놔서.. 이정도로는 성에 안찬다
보긴 봤었다
어쌔신 뺨치는 최민식 스릴러 굿! 진짜 재밌다. 진짜 너무 통쾌하다
고스트라이더에서 위커맨까지 2연타로 니콜라스에 대한 신뢰 전면 철회 !
착하고 아름답다.세상엔 이런영화도 필요하다
내용,대사가 진부하고 재미는 없었지만 김하늘은 너무 이쁘더라
2007-9-6 21:58 XTM방영중 / 시걸의 표정연기.. 최고예효~
설정은 괜찮은데 그 외는 그냥 막장이다.
헛소리는 관속에들어가서나 해라.무명이던,이시절이없었다면,오늘날의 영광도 없었다.
나에게는 아직까지는 쓰레기일뿐.
굿 마음이따뜻해지는영화네여
1점주기도 아까운 영화! 케빈코스트너가 완전히 바닥으로 추락!
Before the fall. 타락하기 전에
장면 하나하나가 너무 와닿았어요
이야~ 참 답이없네요 성우쓰라니까 참내 성우연기 더럽게 못하는가수 써서 뭐하게요? 영화 베리지 말고 차라리 성우쓰리라고요가수 쓰면 뭐 대박 날줄아나 봅니다..에휴....
전혀 예상하지 못한 줄거리입니다ㅋㅋㅋㅋ 꽤 재밌게 봤네요
정말 최고의 힐링 영화입니다♡ 봐도 다시 보고 싶은!
조금더 디테일과 현실성을 살리면 좋겠다는 의견이 종종보이는데... 시즌2때는 너무쪽대본 하지말고 준비가 더 되었으면 좋겠다고 생각하고... 제발 시즌2나와라 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
이렇게 만들고 돈을받다니 정말 별루였어요 집에서 호비dvd보는게 나을듯해요
학교에서보던영화 재미있었어요
음악만을 할수밖에 없었던 천재의 삶과 고뇌 아름다운 음악과 영상으로 잘표현되었다
1점이라도 준것은 공짜로 봣기 때문이다 진짜 내용자체도 재미없고 연출도 엉망이고 답답하고 딱 일본영화같은 배경만 나오고 딱 일본영화 수준을 못벗어나네 일본영화는 무슨 코스프레 하는곳같다 ㅋㅋ
나도 같이 떨어뜨려봐야지
김윤진이 최대의 문제였다..
간간히 밀도 높은 개그가 터지지만 전체적으로 실없는 개그 투성이
soso..
별로
완벽함. 감히 평할 수가 없음.
영화가 많이 심심하다!!!!
동성애에 대한 이야기를 이런 막장으로 다뤄야하나
이런 영화야 말로 10점을 받아야 한다 짱!!
이제서야 봤습니다. 감동입니다.
애들이 볼까 겁나는 영화
진짜 쓰레기니 하야오가 거품이니 ,,,ㅉㅉ 하여간 초딩은 글못쓰게 해야해
굳
연예인 더빙 성공한 경우는 2009년 개봉했었던 극장애니메이션 up 이순재 선생님뿐이다.. 오히려 초월더빙이라 무섭지... 제발 연예인 더빙 그만 좀....!!
진심 개 10노잼 ㅗㅗㅗㅗ
맞아..아마 이런류의 영화 중 최초일 듯?
전 진짜 재밌게 봤는데 시청률이 안나와서 아쉬웠던드라마에요ㅠㅠ
진짜재밌고 실화을 바탕으로한영화라해서 살짝무서움
야하지도 웃기지도 않은 성인코미디
성지순례성지순례성지순례
이럴수가...10자
약 2시간동안 내가 뭘 본건지... 고은누나 얼굴만 본듯
재미있었어요. 학원에서 보았는데 즐거웠어요!
일레인과 결혼해야 한다고 갑자기 단호히 결심하고 애걸복걸한게 뭐랄까...그녀어머니와 관계를 가진것에 대해 스스로 가진 죄의식, 순수하고 평범한사랑에 대한 열망같았다. 도망쳐 올라탄 버스에서 일레인을 쳐다보지도 않던것. 죄책감의 돌파뒤에 밀려온 허무함.
아무생각없이 볼려햇는데,긴장하게 만든영화,!
최고의 드라마!!모든 출연진에게 박수를 보냅니다우리 박사씨~ 정말 보고 싶을 거예요..
닥터이블이 그 똘마니들과 계속 계속 계속 웃는 장면 음,, 1편이던가,,
임수정이 한번만이라도 벗었다면 내 평점은 올라갔을 것이다.
야구를 좋아해서 그나마 3점 아 재미없네...
예전에 정전자 처럼 유덕화랑 한번더 ~~~해라
초딩 저학년 대상의 애니인줄 모르고봤네요. ㅠ.ㅠ 라푼젤이나 겨울왕국같은거 기대하심 안됨~
우리의 이야기
내가본 막장 영화중 최고의 막장영화다. 그리 웃기지 않은데 후속편이 기대되는 작품은 이게 처음임
윤혜영 질질짜는 모습 아침마다 보는것도 이제 신물난다 주인공이 이렇게 짜증나긴 처음작가 적당히좀 해라
노래방에서 부른 노래 많이들 찾으시죠 ^^ 가수 Toll - 가슴이 떨어지다 (아쉽게도 음원으로 발매되지 않아 구할 수는 없어 보입니다)
다음 작품도 기대된다.
잘모르겠습니다. 저는 재미가있는지..
꿀잼... 시간가는줄몰랏음 그ost가 여기서나온거엿구나
연애 하는 남녀의 톡까놓고 까발리는 영화.. 재밌었다.. 대사가 다소 많고.. 크게 공감하기는 힘들었지만.. 재밌었습니다.
그럭저럭
힘든소재를 다룸
무시무시한 영화다. 어렸을적에 멋모르고 봐서 더욱 뇌리에서 지워지지 않는다
중간부터 예상이 가긴 했지만 마지막에 자신이 사랑하는 남자를 위하는 여자의 모습이 애달팠다.얼마나 남한사람으로,사람답게,여자답게 살고싶었을까...통일이 정말 시급하다
밤에 보지 말 것~! 배고파짐.. ㅋㅋ
댓글 알바들 혐오스럽네. 영화라고 이름 붙이기 민망할 정도의 성괴들의 추억 영상일 뿐.
크리스티앙 너무 잘생겼고 엘리아스도 정말 매력있었다? 내용은 정말 잔잔하면서도 집중되는! 다양한사람들이 모두 꼭 봤으면하는 영화다.
더럽게 재미없다
결말이 아쉽다
처음에는 무난한 전개를 하더니 갑자기 이응경씨 미친여자 처럼 보이고 이제 길용우씨가 갑자기 싸이코로 보이고 어이가 없네요 정말 일일드라마는 막장이 답인걸까요 속상하네요
그래서 어쩌라구?... 심하다 심해 ㅜㅜㅜ 이 되도 않는 감성 세계는 뭥미
이자스민이 나와서 1점
"도데체가....ㅠ.ㅠ영화 100분 동안 40분쯤 지나서. "" 넌 이제죽을거야"" 라는 대사 이후부터 좀 재미있을려나? 했더니...끝까지 실망시킨다!... 이건 아니다 싶다. 아래 ""돌"" 아이디의 말대로.. 감독의 시간도 멈춘듯^^"
엔딩크레딧에 홍련의화살 편곡((?) 된건가 그거 듣기 좋네요ㅎㅎㅎ 내용은 짜깁기 한거라ㅠㅠ
독특한 영상은 신비감까지 느끼게 하지만..마약에 미친모습 보기민망 할 정도였다는;
영화보다가 나온적은 처음...ㅠㅠ
엄~청 재밌다 황정음짱
미치도록 보고싶다 꼭!!!
귀와 눈이 즐거운 영화. 영화에 나온 곡들 다 짱 좋음
아이들이 달라져가는 모습에 뭉클했네요..언젠가 대표선수가 되어있을 그 아이들..^^
내가 이점수 주니까 0.04점 내려감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜최악의영화- -지루해죽는줄알았다.
....♡왜 7점대지
방황하던 청소년즈음 가슴에 와닿는 영화입니다
왠지 보고싶어지네..
영화 끝나기가 이렇게 아쉬운 영화가 또있을까?
영화보는 내내 황당한 것도 오랜만인듯..
3류 신파를 보는 듯한 느낌~~
가위손의 늑대인간화!!
^_^ 열자열자 재밌어요
느와르의 정석
양자경 연기가..ㅎㄷㄷ
극장에서 볼수잇어서 너무 좋앗음
군더더기 없고 간결하다.상처받은 아이의 모습과 의연함을 통해서 살아가는법을 배우다.
평점 알바들... 아무리 자본주의라지만 양심 좀 챙기고 살자.
끊임없는 긴장과 액션 정말 좋아요
그러기에 왜 효민을 썼니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어른인 제가 봐도 재밌었어요ㅋ동생은 더 좋아하던데ㅋㅋ 그전에 봤던 애니메이션들이랑 느낌이 확! 달라요 ㅋㅋ
시리우스 블랙인지,시리우스 화이트 인지가 모호하다.톱스타가 출연하지 않는다는건,시청률 확보에 별 도움이 되지 않는다는걸 증명한 드라마.여주인공이라도,좀 알려진 애를 쓰지 그랬어...무슨 실험드라마도 아니고...실험실의 모르모트라도 되버린 기분이다...
보고싶었던 영환데 티비에서 뙁! 한편의어른동화를본듯한 느낌이었어요 순수함에 힐링됐다고나할까 암튼,cg가좀부실한거같았지만 나라씨 울때 같이 울었다는ㅠ항상 느끼는 거지만 나라씨는 다른사람도같이 울게하는 재주가 있으신듯ㅎㅎ연기굿!영화잘봤어요^^
이런 영화 만든 감독은 수색대에서 잡아가야 하는 거 아녀?
어렸을때 극장에서 봤던 충격이생각난다.지금봐도 분위기와 긴장감이 수준급이다
...성유리씨가걍조연같았음....서현진씨가힘들게살다가결국명장되는스토리같음ㅋㅋㅋ
정말 재밌다
평점 왜 이러냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 재평가가 시급한 영화
꼭 가족만이 정답일 필요는 없는 것 같다. 마음이 맞는 누군가가 더 필요할 때도 있다.
영화가 관람객들에게 보여줄려는게 뭘까
아이들부터 어른까지 모두가 즐길 수 있는 액션 어드벤처의 시조이며 여전히 최고인 영화~!!!
아주 만족스러웠습니다. 과거의 사실적내용과 애니메이션의 조화로 유쾌한 내용이 아주 많았던것같고 미스터피바디와 셔면의 관계 더불어 페니와 여러사람들의 어우러져 감동을 주는 구성까지 정말 오랜만에 마음에 드는 영화였습니다.
크림슨 리버 2편 다운받았는데.... 영화정보좀 볼려니깐 없네 ㅡ.ㅡ
1.외제차 한여름에 랜트하는데 에어컨 가스가없는게 아니라 부품이 아작나? 말이되냐? 3.조작질한티 다 나더만 차도 신성우형님쪽이좋아 캠핑카조차 좋아 차공포증있는사람태워 5.뒤에서 따라오는 제작진들은 웃으며 졸음운전하길 기다렸냐? 니들 안전담당아냐?
다같은 민족인데 총뿌리를 겨누고 영화속 대사처럼 우리 힘으로 독립하지 못해 강대국들의 냉전시대의 피해자인 나라 그런데 그속에서 이념타령하고 빨갱이 타령하는 노예들 답답하다 ㅄ들
히가시노 게이고 정말 좋아하는 작가이고 배우진도 마음에 듭니다 하지만 히가시노 게이고 영화는 거의 우리나라에서는 말아먹는 것같네요 ㅠㅠ
결과는좋음...과정에선구식사고방식이정말맘에안듦...짜증...
1점이하는 없어서 그냥....TV소설 석구 잘보고 있습니다.
개인적으로 6.75짜리 영화는 아니라고 본다. 밸런스를 위해서 10점 준다.
개독을의 평점테러 때문에 ㅋㅋ
진심 보고 화났다. 말해봐 어디가 큐브 같은데? 속지말자 미로같은거 안나온다. 걍 지 기억 찾는 영화인데 혼란스럽고 지루하기 까지
박혁권씨 연기 잘하네요. 김예리씨 매력있어요. 정지연씨 약역.. 실감나네요 ^^
윌스미스의 연기..감동적이다 정말로
재밌는데 그 우리나라 대통령이 그러진 않겟다 박근혜 국민들 생각들좀 하자
30분 ㅡㅡ
연극을 영화화할때의 단점이 그대로 드러난다
92년도작품
여주가 좋아하는 여배우라 보긴 했는데, 진심 5분 만에 gg치고 싶었음. 매우 안타까워요.
해피 사이언스라는 사이비 종교의 총재가.....쓴 소설이 원작이라는듯...........부처까지는 그런가보다했다......외계인을 부르는 법.....병맛이 이런거구나했다.
인간이 할수없는 잔인함을 보여준다. 정말 최고다.고어영화 매니아라면꼭 보길 바란다
고양이가 왕국을 말아먹는 영화 . 멍청이를 공주랑 결혼시키면 나라 망함
그닥 생각나는건 여주인공뿐.. 너무 매력적이더라 춤도잘추고 그에비해 남주인공은 춤도 그냥 좀 하는정도? ost도 별로였고 ; 그냥춤좋아하는사람들의 킬링타임용? 난 주인공팀보다 상대팀이 더 잘하는듯보이던데..ㅋ 그냥 볼만해요 여주인공짱!! 매력쩜
캐스팅이 부끄러울 만큼 뭔가 부족한 영화
저는 기독교인입니다. 이 영화는 모든 기독교인들 특히 순복음교인과 홍대새교회인들은 꼭 보세요. 장로교 감리교 할것없이 다 보셔야합니다
예상치 못한 액션..이연걸 프라이팬 장면이랑 스타뎀 표창 장면에서 나도 모르게 뿜었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
징그럽고 더럽지만 아름답다.
예전보다재미는별로인거같고 너무오래해서그런지ㅂ별로네요..
한효주 밖에 볼게 없었던 어이없는 영화...
스릴러에 코믹을 섞는 것은 매우 어려운 도전이다. 어려운 도전에 실패했을 때 어떤 결과물이 나오는지 보여준 영화.
이게 왜 평점이 낮지? 작화도 스토리도 탄탄하지 않냐 수준들이 낮네
브래드 피트의 트리스탄, 말이 필요 없다
꾸미지않은 사실 그대로로 감동을 주는 영화.ㅠㅠb
몰입해서 감명깊게 봤어요 그럴법한 내용이었고 표현도 좋았어요
속터지는 영화다 ....
평점이 높아서 봣는데 개인적으로 그렇게 웃기지도않고, 액션이 막 그렇게 뛰어난지도 모르겟고, 스토리도 뭔가 엉성하고 몰입이 안됫음 ㅠ
최고
아놔. 이딴게 영화냐.
개연성 없는 드라마.. 진짜.. 배우들이 아깝다....
그 자체로 생명을 지닌 듯 살아 꿈틀대는 영화!
ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.ㅋ.평점개낮엌ㅋ
변덕쟁이 그녀...앤드류만 불쌍하군.어딜봐서 로맨틱?
왕전재미씀
완전 재밌어 또 보고 싶어
감동적이어서 울었네요 ㅜㅜ재밌어요 추천!!
가장 진부할 수 있는 소재 -사랑- 를 깊은 성찰로 잔잔히 풀어낸다.
감독이 말하는 의도와 180도 틀어졌다. 잘못만들었다.
갈수록 태산 용두사미 같은 영화 악당이 넘 허접함
꼴깝 떨고 앉았있네 ㅡㅡ;; 별 시덥잖은 의미;;
막장드라마계의 쓰레기드라마 진짜 작가는 반성해라 하얀거짓말 아내의유혹 아내가돌아왔다 천사의유혹 밥줘 등등 표절안한게 없다 진짜 쓰레기드라마 재미는 드럽게없고 90회가 넘어가는데 아직도 당하고있기만하니 뭐 10회 남기고 복수하고 화해할듯 OO드라마 ㅉㅉ
조선 미녀 삼총사 버금가는 최악의 비디요용 영화야하지도 않고 재미도 없고 감동도 없구 시간과 돈이 아까움
최악의 막장 시나리오.. 현실감이 너무없는듯..빨리 종영시키고 다른 드라마 했으면 좋겠다..
생각 외로 깊은 여운이네요.. 마지막 에피소드 결말에서 확실한 감독의 메세지가 느껴지네요 추천합니다
머리나쁜애들은보지말어 헛소리 할테니깐근래본영화중쵝오
젠장!!!!! 영화속 늑대도 짝이 있는데. ㅠㅠ
존재는 본질을 앞선다.나를 가장 나답게 만들어주는 사랑.
"이 영화 보다가 중간에 박살내 버렸다. 그리고 이렇게 생각했다 ""좆문가넘들은 이 난해한 영화를 잘난체 하느라고 평점 아주 높게 주겠지"" 아니라 다를까 거의 만점에 가까운 점수를 주었더군.."
오~ 재밌군..
진짜 코난은 다 재밌는데..몇개를 못봤어..흑..그래도 별점은10점!!
어려운 경제에...제작비가 진정 아까워지는 영화!!
내사랑 만옥언니~~ㅜㅜ
신비로운 배경들과 귀여운 캐릭터~ 조카 추천 영화
천재 감독의 광기가 사랑스러운 방법으로 표출된 명작.
무슨 놈의 우주선이 전기세 내지 않아서 끊어졌나 ? 왜 이렇게 처음부터 끝까지 어두워 ?
운동 잘하는 여자친구 사귀고 말테다
그냥 저냥 지루하네요 완전
아 정말 감동이네요 거기다 실화라니!!
도대체 어쩌라는 건지,이야기거리를 주던지.볼꺼리를 주던지. 뭔가는 남겨줘야죠.ㅠㅠ
기복신앙으로 변질된 개독, 마지막 장로와 권사를 때려 죽이는 장면 속이 후련하다
왜 이사람들이 갖히게 되었는지 설명을 하지않고 끝을 내시더군요.흑형이 어떻게 처음방으로 찾아왔는지 궁금하며다른 사람들을 보면 방 한번 잘못들어갔다가 죽는데 흑형은 대단히 살아남아 다른사람들을 죽여 참허무합니다.네 이영화는 제 타입이 아닌거같습니다.
짜릿하네요. 어두운 느낌도 뚜렸하고요.
스탤론 형 근육이 아직 빵빵하더라?
. 영국 BBC 다큐 방영하고나서 짜투리 필름 짜집기한 쓰레기. 보지마라.
금성무의 눈빛이 좋다
아.. 다시 보고 싶네.. 이거 진짜 잼있었는데
good job good
더럽다.
기대가 많이 됩니다. 꼭 보러 갈께요.
여자주인공 표정연기가 당돌한게 깜찍하다. 그거 말고 볼 거 없음. 병맛같은 영화.
어렸을때봤었는데다시봐도너무재밋어요
평점이 이건 아니지 잼나게 봤는데
와.,.,.,..진짜 최악이다.,.,.,.,.와,.,.,.,. 이영화랑 클레멘타인의 차이점은,.,.,.이영화는 돈을 좀더 썼다는 것 뿐...,..개연성이라고는 눈꼽만큼도 없고....와.,.,.,.돈아깝고 시간아까움.,.,.
현재 tv시트콤 수준이 얼마나 높아졌는지 알 수 있는 따분한 코메디영화...
하하하하하하하하하하하...하...하 ㅠㅠ 이기 무시기???
재미없음....유치하다어이없다
별내용도없고 나나 세계미모2위는무슨 맨날우려먹음빨리이거 끝났으면좋겠음 그리고 백현이상형그거뭐냐진짜예고편만들꺼면 똑바로만들던가 시청자들을무슨 바보로아나?그리고 욕하는거 다내보내냐 팬들떨어지라고?그리고 홍수현인가?뭔가 걍나댐
과자먹었는데욕먹었어...ㅠㅠㅠ
이거 어린이날에상영하면안되나요 ㅜㅜ나이가15지만 보고싶어요!!!!!!
사람의 기억이란 만들어지는 것
총, 피, 시체, 속임수, 배신, 음모, 거래, 반전이 넘치는 흥미진진한 영화네요.
극장영화가 아니라 TV영화임! 이러한 2시간 영화를 찍을려고 해도 몇달동안 무더운 여름에 밤, 낮, 새벽 가리지 않고 잠도 제대로 자지 못하고 먹을것 제대로 먹지도 못하며 열심히 촬영하신 신인감독과 신인배우들에게 노고와 격려를 보냅니다!!
지루
뮤지컬영화라고 하기엔 상당히 졸리다...
롭 슈나이더는 좋지만 영화는 더러움만 강해진 것 같아 아쉬울뿐.
성소수자? 비정상적인 관계. 절대로 용인될 수 없다. 보호관리대상 및 치료대상. 이 나라의 에이즈의 원인은 바로 동성애다. 정말 큰일이야.
원시부족이 원시인이냐?
지금봤는데,여곡성1986/엑소시스트1973/ 이게 한국, 미국영화의 현격한수준차이.
충분히 감동적이었고 다니엘헤니에 연기는 좋다
삼가 고인의 명복을 빌겠습니다^^
적군파, 바더 마인호프들 보다 인간적이네.
주제의 표현은 확실했으나 관객을 잡기엔 부족!
아직 40대는 아니지만, 많은 공감하며 봤습니다.
이런것도 영화라고ㅉㅉㅉ 가이리치 이름이 아깝다
이영화 명작임 보고 또봐도 좋아
뇌까지근육바보인 스텔론과 뇌속에 섹스만있는 샤론스톤의 병맛영화
케이블tv 19금 단편드라마급 영화들이 쏟아져 나오네..
비싼돈으로 극장서 봤는데 티비에서 똑같은걸 방송하네요 기분나빠요
자유로운 청춘남녀의 거침없고 대담한 성정 유희 오르가즘 다이어리.
역겨움과 유쾌함이 미묘하게 믹스되어 있는 비쥬얼영화
어제 처음 한편 봤는데;; 당황스러워.... 볼만할수도 아닐수도
그냥저냥한 영화네요 남주 몸이 좋았다는 것 빼고는 장점이란게 없다라고 봅니다
10년전에 만들어진 영화 '파리의 늑대인간'이 수백배 낫다
so boring ...
저는 너무 너무 감동있고 재밌게 봤는데요;; 흑흑;; 너무 안타까워요
평점생각하지 말고 보는 사람은 공감할것이다. 볼만하다 진짜..
평점 4점이면 적당하다 스토리 개엉성
성인영화배우님들 파이팅! 자신감을 가지세요
대충 대충 또 이런다 또
자연속의 내가 있다
장난 질을 하나.... 차라리 영구와 땡칠이를 보겠다.
r개노잼살다살다이런영화처음봄
아주좋아
시황에 대한 인간적 접근이 과연 대단하고 창의적인 시도인가??
아니 왜케 영화평만 하면 다들 시인마냥 말투가 ; 개 극혐 진심 ;오그라드네
짤린거 밖에 생각이 안난다 -_-
평점10!
으아...ㅋㅋㅋ 어렸을때 봤던 어린이영화. 정말 재밌었다 이거 ㅋ
이건 진짜 한 번은 봐야되지 않을까...ㅋㅋ
독특한 컬트영화로써 시리즈 중 단연최고. 헬레이저만의 독특한 분위기는 여러가지 컨텐츠에 영향을 미쳤는데.. 대표적으로 베르세르크가 헬레이저를 많이 표절해서 갖다 썼다...
지루한 것은 어쩔수 없다
어제 시사회갔었는데 간만에 즐겁고 유쾌하고 재미있게 봤음.
백진희 귀여워서 별2개.중간중간 손발이오그라드는장면땜시 영화를 보는데 몰입감이 확확 떨어져버림.
마지막에 주인공이찍은사진들 보여주길바랬는데,ㅎ
이안, 전통성과 섬세함
종교영화를 떠나서 배우들진짜 다 무명인데 스토리는 진짜 괜찮음 굿
무서워 ㅜㅜ 잔인해 ㅠㅠ
충분히 재미있을 수 있는데 너무 어설프게 만들었음...
백윤식은 좋았는데 노래가 그닥 박준규 보컬목소리가 싫다 그냥 ..ㅡㅡ
ㅋㅋ 지루하지 않고 볼만해요
이정도 반전은 뻔하다. 영화 보는 시간이 아까웠고, 누가 진범인일지도 다 짐작이 갔다.
누구 박신애가 왜떨어진건지 납득 가는사람?
액션 영화의 교과서 10자
액션과 스릴 그리고 긴장감있는 스토리까지 좀비 영화의 새로운 교과서
막판에 뜬금없는 반전때메 망한영화. 애기공장. 스톡홀롬신드룸. 제니퍼카펜터는 엑소시즘오브에밀리로즈. 영화속 존쿠삭와이프는 로스트에출현함
잼있어요 다시 보러가야지
하이퍼텍 나다에서 마지막으로 본 영화
코미디도 아니고ㅋㅋㅋ 어이없는 전개. 주인공은 연애하고 싶어서 안달났음. 저예산영화인가ㅋㅋ
오늘 나온다매요... 진짜 이게뭐야 솔직히 이건아니죠 안나올거면 예고를 띄우지 말던가요 저번주에도 기대하고 졸린거 꾹참고봣는데 오늘도 안나와요 왜? 아진짜..진짜로 나오는 날을 알려주시면 좋겟어요 예고햇으니까 취소는 안돼겟죠ㅋ
딸이 교회캠프에서 이거 봤다는데...
배우들의 캐스팅도 잘되있고 내용도 재밌는 드라마
수십번은 본영화다...표현할수 없을정도로 너무좋아하는 배우 좋은 음악, 감동까지너무 좋은 영화입니다.
기대 이상이었음. 가족끼리 보기 좋은 영화
청춘영화 나이들어서 봐도 여운이 남는 이건 꼭 봐야함!
맥도날드 카운터에서 당신이 치루는 몇 천원의 값에 대한 가볍지 않은 책임을 묻는다.
ㅋㅋ가볍지도않은게,꿀꿀할때 상큼하게 볼맛이난다~호주영화엿구나..
아무리 영화라도 어느정도 고증을 해서 현실적인 요소가 반영되야 하는데, 만화같은 엉터리 장면들 투성이라 실소가 절로 나온다. 오타쿠들이나 손뼉치며 좋아할 법한 영화
박평식이 8점준 영화다.
정말 잘만들었다 기타노 타케시의 연기는 정말.. 그사람을 연기한다
감독 나랑 싸우자는거지?
쓰레기
포가튼은 무슨 OOO이다... 뭐 수시로 뻥뻥하고 사람들이 하늘로 사라짐..
90년대 액션명작 중 하나
유천인 어떻게 그렇게 멋있지!? 진짜 팬 아니라도 볼 것 같은 탄탄한 스토리!!
3번 정도 다시 보았습니다. 인도 영화가 주는 묘한 로맨스입니다. 유치한듯 하면서도 순수하고, 코끝이 찡하고, 메마른 감성을 터치해주는 영화인듯해요
옛날에 봤으면 모르겠지만, 지금 봤을 땐 하나부터 열까지 이렇게 되겠지라고 생각하는 그대로 흘러가는 너무나 뻔한 영화.거기다 말도 안 되는 결말까지
실패한 한국형 느와르..
굿
상상력이 가히 창의적이고 철학적인 최고의 SF
오버스런 김혜수의 광녀연기. 관객을 무시한 개연성없는 제멋대로식 연출.
와 진짜 이것도 영화라고..... 너무 유치해서 손발이오글오글.... 결말까지 어이없다....
한번 더 보고 싶다.... 영상이 너무 이쁘다...
정말 좋은 영화 감동이다 ㅠㅠ
원판불변임. 소박하지만 몰입하게만드는 힘이있다
드럽게 재미없네
기괴하고 충분히 재밋는 영화
본방을 봤다면...다음회 기다리기 힘들었을듯...지인한테 추천해주다 한번더 보니..인물들이 새롭네최고~
지루해서 죽을뻔;;...
이 영화를 보면서 어떤 사람을 찾아야 할지, 어떤 사랑을 해야 하는지 깨달았다.
지금까지 봐오던 시선이 아닌 다른 시선으로 영화를 보라
여주 쓰레기가 따로없네. 생긴것도 무슨 괴물같이 생긴여자 대려와서 잘 찍어놨네
진짜 잼 있는 영화다
군 믿지못하겠네 정말 흣
ooh child things are gonna get easier
원작을 살리지도 못하고, 스토리도 모자라며, 액션영화로서 액션도 기대이하고, 무술영화로서 무술도 기대이하이다. 무엇을 의도했든 아무 것도 성취하지 못했다. 크리스토퍼 램버트와 테마곡 때문에 별 하나 더 추가한다.
브루스월리스 너무 웃겨 ^^ 강추강추 ㅎㅎ
흔한_천조국의_게이물.avi
그냥별로 옛날 영화라서
보편적 공포와 경험으로부터의 공포의 교차점을 '방 안'이라는 소재에서 보여준 것이 인상적. 자칫 뻔한 공포영화가 될 법한소재를 잘 풀어낸 연출에 감탄.
평점에 참여하는 사람이 많아질수록 그 평점은 신뢰가 간다... 포스터가 제대로 뻥카네... 휴우...
이런거지같은 영화에 별10개준 넘들은 뭔지...ㅡㅡ;;;;
이름 바꿔야 한다 '휴잭맨의 일본여행 노트'
말로 표현을 할 수가 없다.
세상 살이 심심하다~~~고로심심하다.!?
전개가 너무 느려요 속이 뒤집혀서 못보겠어요 30분을 지나서 봐도 재자리.....
배우를 잘 쓴 듯. 보는 내내 웃었다. 주원과 김아중의 캐미가 제일 맘에 들었음!
너무 옜날 영화 티난다 씬들마다 너무너무 고전틱하고 내용도 고전틱하고 진부하고 재미 감동 억지눈물 진짜....노잼이엿다..
어이가 없다 그지영화
초등학교때 나온영화.. 타임캡슐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
평점이 왤캐 낮지? 최곤데
평점이 왜이러냐 ㅋㅋ 유전공학이 발전했을 근 미래의 상황을 너무나도 잘 표현한거 같은데. 진짜 이런 일이 발생할거같구만
모두다 좋다! 결말이 좀 그렇긴하지만..
노출을 하려면 제대로 하던가... 모자이크를 하던가.. 보는 내가 '민망해'
제작의도를 모르겠네??미친영화에요~이런영화를 돈들여 만들다니..0점이안되니1
히스레저는 조커이길 원했고, 잭 니콜슨은 조커였다
저예산 b급영화인데 오멘에는 못따라간다
오히려 상투적이고 진부하기에 끌리는 영화...신데렐라나 백설공주가 시간이 흐른 지금도.. 지겹지 않은 것처럼..
주인공 이름 간지 쩐다ㅣ
티비에서 맨날 포비든킹덤같은거만 보다가...ㅋ 재밌는데~ 평점이 생각보다 낮네요!
당시로서는 꽤나 파격적인 소재와 내용. 하지만 지금 찾아볼 만한 가치가 있는 영화는 아님. 하지원의 발랑 까진 케릭터를 보여줬던 초창기 시절
볼만해요
현재 시네마테크에서 하고 있는 영화.. 놓치면 후회합니다. 바바라 스탠윅&게리 쿠퍼의 조합은 정말 완벽 그 자체다. 빌리 와일더의 위트있는 각본 역시 가히 최고.. 하지만 무엇보다 이 영화는 바바라 스탠윅의 매력에 있다.
김종국 왜그래??맨날 지혼자 힘쌘척하고 자기가 무슨재일 나이가 많은것도 아니면서 맨날 맴버들 조금자기한테 잘못한거 있으면 잡아먹을듯이 하고 이광수도 이제 그만좀계롭히지ㄱㅈㄱ!!
지루하지 않고, 킬링타임용으로 딱인듯
실화라는점은 흥미로웠지만...
발전이 없는 헐리우드 로맨틱 코미디
0점이 없어서 1점을 줍니다.
피의자와의 急맞짱 제의... 장난하나.. 시나리오 누가 썼는지..참..
주연 조연 모두 연기력 쩐다...꼭보세요,.,.,재미& 감동~~ 강추합니다.
90살 먹은 노인네를 위한 이벤트 영화
내 영화 인생은 메가피라냐를 보기 전과 후로 나뉜다
영화라기보단 미드같은 느낌 하지만 마지막 반전에 눈물찔끔해서 별한개
빈약한 플롯, 액션마저 실망스럽다. 이본느의 몸매 감상 영화
영화평에 비공감 2개가 항상 있네. 작업한 사람 극혐
왓다장보리왜않함 진심 ㅡㅡ
뭐 그냥 그저 그럼....
아이쉬와라라이 역활은 도도하지만 그리 거절하고 집에와선 펑펑울고 결론은 그리 도도해도 남자 배경에 끌린건 한몫했고 딸 팔아 먹는 뚱땡이 인도 엄마 뜻대로 첫째딸 둘째딸 다 결혼하고 유쾌하게 끝났네.. 모 씁쓸하지만서도 나쁘진 않은 영화
차예련은 왜 그렇게 일찍 퇴장하는가?
재밋엇음
정말 재미있게 잘봤습니다 ㅋㅋ
고통을 직면하지 못한 여자 그리고 남겨진 남자의 이야기. 여자의 상처가 아팠고 그녀를 되찾고싶은 남자의 마음이 안쓰러웠다 남자의 뒤를 뒤따라걷는 여자의 모습을 담은 마지막 장면이 여운을 준다
유치한 스토리는 참아보겠지만, 그보다 더 괴로운 테러급 더빙. 니모를찾아서를 닮고자 한, 아동판 원더풀데이즈.
쓰레기 드라마 ㅋ 오로라와 양대산맥을 이루고 우리나라드라마의 한획을 그엇죠 ㅋ
어 재미있다???? 아무 생각없이 봤는데
조아요재밋고요 신납니다
기업과 노조이익을 위한 임금삭감노조탄압을 위한 조폭투입그런면에서 보면 명작...
이게 평점이 왜이렇죠? 존나 영화보는 눈까리가 다 썪으셨나
잔 웃음
동물과 함께해본 사람이라면 공감할 수 있는 감동
완전 최고!! 모든게 완벽한 공연실황임
왕년 충무로 양아치의 실력
평점내리기
좀비영화에서 느낄 수 있는 외로움, 고통, 슬픔. 감독판과 극장판 모두 존중받을만 하다.
기대를 철저하게 무너뜨린다.
힐링무비 ~ 아역배우들이 정말 연기 잘하네요 .. 그리고 간지나는 파지아저씨 최민수 .. 멋짐 ㅎㅎ
잘 싸웠기에 내일도 행복할거야!
감동적이예요.~ㅠㅜ
전형적인 한국식 억지설정 뻔한스토리와 눈물겨운 부성애 이제 한국영화는 보지 말아야겠다
누구나 다 알고 있는 이야기를 이렇게 감동적으로 풀어낼 수 있는 건 분명 극본, 연기, 연출의 힘이 아닐까 생각한다. 가족의 슬픔이 절실히 느껴진다.
도저히 답이 안나오는 영화....
진짜 정말 최고의 영화ㅠㅠ 롸벗의 연기는 말할것도없이 완벽했고긴시간의 영화지만 하나도 안지루하다..마지막은 눈물찔끔ㅠㅠ
내가족이라면 다들 같은맘 아닌가?평점 이상함
이름 만으로 소름이...
전쟁의 결과를 잘 표현 했네요.. 많은 전쟁 옹호자들이 이걸 봤으면 좋겠습니다.
가격대비 딱 그만큼만족
심리전과 인간의 본성은 그나마 잘 살렸다만.. 동네 뒷산도 아니고.. 너무 과한 설정에.. 당나라 군대도 아니고..
종교를 떠나 이 영화는 훌륭하다 종교를 믿지않는 나에게 감동을 주었다. 자신을 죽인자들에게 기도를 ...더이상 무슨 말을 할까
이거만 네번정도봄 굿 개재밋음
분담의 아픔..인권도 상실ㅠㅠ
진짜 장난아니게 감동적임..극후반에 격투신도 흥미진진함리얼스틸 저리가라리얼스틸보다1000배 잼초반에 가족관계를설명하고 후반에 관계가 해소돼는장면을 보니 눈물남..진짜 내생에 최고의영화!
아 짜증나 열심히 만든것같은데 ? 보는게 괴롭네
평점 너무 높다..
너무 하네 영화가 진짜 ㅋㅋㅋㅋ3류영화 보다 더 못한 4류영화
뭐야이영화 저질포르노수준이네
이런쓰레기는 도대체 왜만든것임
결말 알고보면 정말 재미없음. 사전지식 없이 보면 최고.
몸이 마음처럼 움직여 주지 않는 지체장애우들의 혼신의 노력과 열연이 돋보이는 영화였다
와... 진짜 수작이구만;; 딴말 필요없다 프랑스 도망자 말고 요거 봐라 ㅋㅋㅋㅋㅋ
시간이 아까운 영화 ㅠㅜ
무슨 막장 드라마에 차현지라는 괴물녀는 연기가 대단하다 어쩌면 저렇게 연기를 못할 수가 있을까?보면서 짜증날 지경이네~~뒷배가 누구인지 연기는 안보구 그냥 낙하산으로 연길하니 평점이1점대지!!!ㅉㅉㅉ
군더더기 하나없는 손에꼽을정도의 잔혹미스테리. 진실파헤치기 그리고 사후세계
뭐 나름 재밋게 봤으니 뭐, 이정도면 괜찮지 않나?
난 재밌던데..
ㅋㅋㅋㅋ악ㅋㅋㅋ내가 이시간까지 안보고 잔걸 후회한다 에이 내 금쪽같은 시간 스토리 이상해
네이버에서 영화받지마시길... 프롤로그 짤려서 나오네요 ^^
중간에 감독이 바뀌었다. 확실하다.
몰입도 굳굳 영화 다보고 해석도 보면 이해하게 됨
데미무어의, 데미주어에 의한, 데미무어를 위한 영화. 진짜 데미 무어가 출연한 어느 영화보다도 멋있게 나왔다 SUck my dick!!!!
전형적인 한국식 싸구려 스릴러 영화.. 숨바꼭질,악마를 보았다등과 같은 스릴러와 마찬가지로 전혀 공감이 가지않는 삽질과 계획으로 억지감정을 부추기며 부족한 구성을 억지로 길게 이어지게끔 만들어놓은듯한 느낌.. 한국 스릴러 수준을 보여준 작품
한국정서에 맞지 않은 변태적 코미디
별 거 없이 보이지만 매 순간이 아름답다.
감독은 진짜 먼생각으로 이런넘 캐스팅했냐.. 도무지 이해가 안가..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
0점 주는법아시는분?
아무리 식상한스토리라도 초반에 분위기도 잘 잡았고..하지만 주인공의 역할과 엔딩이
특수효과 말고는 볼게 없는 영화
진심 안동홍보물... 네이버알바생들한테 낚임......역시 발연기는 벗어날수 없어.....
원빈 아저씨에 칼 입으로 무는거 원조가 이영화 스티븐 시걸임 마지막 토미리 존슨과에 칼싸움이 압권
ㅎ
살다 살다 진짜 이런 쓰레기 영화는 처음본다....
할말을~잊음~
톰크루즈...리즈시절....물론 연기력은 호프만이 甲중의 甲
아이거왜이래내가으으으...
한마디로 총체적 난국.
이런영화가 8점대나 받으니 순신횽아가 나와서 가뭄에 콩나듯 신기록을 세우지
멜로 영화 별로 안좋아해서 평점 때문에 봤는데 기대 이상이다.
1점주기도아깝다ㅡㅡ이럴꺼면 클라라만 부르지.다른게스트들은 왜불렀노?정신도없고.정리도 안되고.시간없다면서게스트들 무안주고.김구라는 본질이니.샘플이니 처 얘기하고 신동엽은 계속 클라라 띄아주기 바쁘고.봉태규는 게스트들 말끊고.망햇어 너넨ㅉㅉ
삼식이짱! 드래곤도 짱!
초딩때 비디오로 보면서 충격먹은 영화...로보캅을 전기톱으로 절단하는 장면, 케인 머리를 해체하는 장면 등은 진짜 20년 가까이 지났지만 잊혀지지 않을 정도로 강렬했다...
아쉽다.... 너무 고이 죽였음....
총4번싸우는데 2번은 다 제대로도 안싸우고 이야기도 존나ㅄ같은영화로멘스는걍개싸움
나는 결말이 너무 마음에 들지 않음
참! 죠아용.
어느시대 만화영화냐...
스튜던스 서비스 완전표절 땅땅!
지루할 새 없는 영화,좋은영화~
쓸데없이 요란하고 부산스럽고 억지스럽고 캐릭터들에 전혀 몰입이 되질 않음. 네명의 걸출한 배우들이 갈피를 못잡고 헤매는 걸 볼 수 있다. 특히 모녀가 노래부를때, 연기하는 배우들이 안쓰러웠음.
시기, 질투심을 역겹게 표출해대며 허덕 허덕거리는 버러지 같은 혐오스런 분류들
전좋은데요
질풍노도, 청소년들이 봐야 할 영화인데, 청소년은 관람불가
말이 필요할까? 최고다
킬링타임조차 아깝다
저예산이라는게 연기가 저렴해서 저예산이라는건 아닐텐데?
원래 제목은 아주 빠른 것이다 초딩 수준의 영화인데 소재는 범죄다 희한하다 이런 영화를 만들 생각을 하다니
영화라기보다는 참고동영상에 가깝다. 씬과 씬사이에 어떤 인과관계나 서사가 없다. 성경에 나오는 유명한 장면들을 영상으로 찍어서 그냥 묶어놓은것. 영화로서나 예술로서의 가치는 없다. 마법영화를 보려면 해리포터나 반지의 제왕을 추천한다.
피에타 보고 이거 보니 야동이다
행복은 성적순이잖아요...설마 포크레인옆에서,삽질하면서,잔잔한일상의 행복을 느껴?
와..이 수작을 이제서야 보다니...대박임
'김영옥' 님의 인물정보 잘못된 거 아닌가요?1948년 생 '김영옥' 님으로 알고 있는데...
어릴적 주말의 명화인가 거기서 보고 정말 흥미진진했다는!!!
10 20 대 평이 너무좋네 ㅋㅋㅋ 벽력 선중! 시간 버릴수있다면 추천 ㅋ
동석이형만으로도 9점이상이다 ㅋㅋ 진짜 양아치 연기 + 욕이 ㅋㅋ
너무없이없는 설정..그리멍청한 학생들과 말도안되는 군인들.. 아무리 군대개판이래도 이건너무심했다.감독이 군필인지가 의심스럽다.
그나이에 전혀 현실감각 없는 이야기 소설책 부터 허접하더니 영화는 쩝...
제발 이런막장드라마 해서 옛날드라마 망치지좀마 요즘 드라마가 전부 한국의 수치다 진짜 ㅡㅡ
진짜.....뭐.... 좀 그렇다
아 노쳤다~!!! 당시볼방업엄나요????
DVD방 직원인데 1편보단 재미있게봐서 손님에게 추천을 해줬더니 욕먹음^^;
10점만점에 100점 입니다 .. 와 ... 진짜 정말 재밌게봤습니다 .. (박그리나 굳 )
낮은 제작비로 만들어서 그런지 좀 아쉬움.
전혀 기대안했는데...짱이에요...
인생 최고의 영화..,,
오 신선하다 신선해 ㅋㅋㅋ
그를 사랑하게 만든 영화. 나의 황제는 영원하다
Good
"현실적으로 충분히 가능한 설정이라고 본다. 그리고 명품을 사고 싶어하는 사람들의 욕심 역시 이 영화가 말하는 것처럼 ""마케팅""에 의해서 그렇게 된게 아닐까 한다"
오빠들♥너무 귀엽고 멋져요♥b1a4의 어느멋진날 흥해라~♥사랑해요♥
역시 짱골라 후손영화 캐안습 ㅡ,,,,ㅡ
재미없음11 지루지루
배우 감독 모두 매력있는 영화!
요즘 드라마작가는 도덕성이 제로인듯..유전자검사 바꾸기는기본이구 사람이 살면서 하면안될 일들을..에휴! 보기좋은 드라마는 어디에..애들이 볼고 배울까 걱정..
포스터가 왜 뒷모습을 선택했는지 영화를 보고나서 이해하게되었다.
지금보니 도저히 못봐주겠다 옛날에 봤으니 3점
대박 ㅠㅠ
이렇게 만들어도 부끄럽지 않은 홍콩영화계
최민수가 리베라메를 택했지..이거를 선택안하고
올해 본 영화중에 가장 쿨하고 에너지가 넘친다!!
딱딱하게 굳어서 차갑게 잠들어 있던 인간의 심장을 뜨겁고 붉게 아프게 오열시킨다
희망은 좋은것이다
김준! 미안하다.. 이번엔 내가 이긴거다.
진짜재미없어요ㅠ주말드라마의흥미를잃음ㅠㅠ배우선택도별로예요.새로운주말드라마빨리빨리해줘요~~~~!!!
정말 몰라서 물어요? 사랑한다구요 젠장! 내 인생 최고의 드라마!
1점이라도 주고싶지 않다 포스터만 저렇지 실상 그지같은 내용
웬일로 동양인이 주인공인가 했더니 훔친 범인역이고 극중에선 얘가 한국인으로 나오던데. 레베카 안. 마지막에 잡힐 땐 얘네 엄마랑 한국어 대화도 몇 줄 나오고... 내용도 없고 인종차별적인 영화...
크.. 역시코미디가 갑이지!!
지립니다 ㅋㅋ 누명쓴주인공 갈수록이뻐 귀여웡
단지 10점 만점의 평점을 남깁니다.
엄청난 감동.
실화의 극적 요소를 좀 더 긴박하게 구성하지 못한 아쉬움...
다행이도 닥정희가 이수준의 프라파간다를 하지 못한게 역사속의 불행중 다행
톰행크스를 많이들 얘기하는데 개인적으로 샘락웰의 연기가 단연 최고였다!!!!
완전짱짱재믹아뇨 발바닥까지치거웃엇다는ㅋ성에다시생각해보는시간이엇어여♡♡
그으으으냐아앙 그럼..
드림걸즈 같은 가수 듣는영화를 기대햇는데.. 그냥 탑가수화려한무대뒷이야기...
골라보는 재미~ 빠져드는 재미 ~ 유작이라는 게 안타까울 뿐이다
..........
기억에 남을 영화..
말이 필요없다.
액션도 스토리도 전혀 몰입감을 주지 않는 대단한 영화. 팬이라도 피해야할 작품
영웅주의 4시간 프로파간다 전염.
아!! 그리워요.. 당신이 만들었던 가 그립네요..
지루하고 재미없고,, 심지어 액션도 없는,, 3억불에 달하는 제작비는 도대체 어디에 쓴건지 ㅡㅡ;
사랑하는 사람들을 위해 희생한다는것이얼마나아름다운것인가...
개인적으로 영화를 좋아하는데 이영화는 진짜 볼만했다고 생각해요 정말 우리사회에 경각심을 불러일으키기도 하구요 .
살면서 가장재미없는영화 진심으로
실화라는 점에서 더 감동적이었습니다.
오래전에 강변cgv서 봤었는데 상당히 재밌게봤었던 숨겨진 명작
이건 엄청난 명작. 평점을 높여주소서.
공작왕&진 공작왕 외전 카라스전기를 보지않은자...이해할수 있을리가 없다.
전 b형 남자입니다만 영화 속 영빈처럼 하지는 않죠.^^;;;영화는 재밋네요.*^^*
감사합니다 불치병이 완쾌되었어요
자칫 보면 진부한 스토리인데, 배우들의 연기와 영화 자체의 아름다움 때문에 눈시울 붉히며 몰입하게 된다. 과연 어떤 영화에서 이 두 남녀보다 아름다운 사랑을 표현 할 수 있을까
아 이거 다시보고싶다 ㅠㅠ
한강변의 서울 외국에 알리기. 양궁 세계1위 외국에 알리기. 주한미군 반대 외국에 알리기. 데모-시위 많은 한국상황 외국에 알리기. 이 영화는 봉준호 감독의 영화가 아닌 한류붐과 같이 철저하게 한국을 알리기위해 정부에서 만든 영화같이 보이네요.
도대체 이런장르는 대중이 어떻게 보라고 하는건가? 극작가나 연출자나 출연자나 뭔생각으로 만든거지? 영화계 공공근로사업 같은 장르인가? 영화보면서 시간이 아깝다는 생각이 드는 손가락에 뽑는다.
쓰레기도 칭찬이다.이런건 똥이야,똥...뇌를 똥물에 튀긴놈이나 좋아할만한 대변괴작
솔직히 진짜 재밌다... 보면 여름때가 생각나
지딸도 아닌 예나...
재미없어요ㅋ~~~~
왜 이게 7점 대인지? 어이가 없네요
맥없는 스토리에 갈팡질팡 케서방
정말 할 말 없는 영화였다 공포영화라고 하기엔 쪽팔린 영화다 .....
당연히 10점아니냐간첩들은 다 조져야한다
확실히 공중파와 틀리네요..별하나두아깝다..발연기 진부한스토리..최악에 드라마인듯..이걸돈주구보는사람이있다니ㅋㅋ작가가 누군지모르겠지만 이걸스토리라구..
물좀주소가 왜 돈좀주소로 들리는지..결말이 좀 빠르지만 나머진 흠잡을때가 없다.굿
반담 영화 중 제일 재밌게 봤다
재밌다
60초로 요약해서 보여줘도 됨.
잤어여...돈 아깝게 보다가 잤어여너무 재미 없어여
1점이아깝다0점있다면0점도아까웠을테지ㅋ
별로네..
마네킹로봇 .. 지루함
볼만해요2012랑거의비싯
아.... 자동차 액션인줄알고 봣는데 마지막,,,슬퍼요 ..
영화 대 영화만 웃기다
내용을 보면 일본의 전쟁 정책을 비판하는 내용이 많이 나옵니다. 이 작품의 주제는, 전쟁의 미화가 아니라 세계를 적으로 돌리며 전쟁을 하면 안된다는 일본 정부에 대한 일침과 한 청년의 비행기 설계에 대한 꿈이라고 생각합니다.
이런 영화에서 죽자고 개연성을 찾는건 미련한짓이지만, 그렇다고 눈에 너무 띄는 구멍들이 거슬리지 않는 건 아니다
어쩜 이리 철저히 원작을 망처 놓을 수 있을까? 본질은 산으로 가고 치정 살인극과 삼류 음모 스릴러물로 만들어 버리다니...
그냥 너무 재미가 없다.
진부한 스토리. 유치하다.
영화보고는 허탈한 웃음밖에...ㅡㅡ;;
재밌습니다ㅋㅋ근데 평들이 다;;
지금까지 본 영화중에 최악이다. 뭐 이딴 영화가 왜 7점 넘는지.... 내용 이해도 잘 안 될 뿐더러 뭐 있을까 싶어서 졸음을 참고 봤는데 아무것도 없네.
감동을 주는 스승과 제자의 이야기..
그냥 다 1점 주니까 나도 1점 줄게
나온 시대를 생각해서 보면 괜찮다.
영화를 보면 서 바라는게 딱하나 있다면 감독 뺨한대만..진짜 찰지게 잘때릴 자신있는대..
우리 시걸형 최초로 악당발에 얼굴 한대 맞은영화
쓰레기 영화.
차려놓은 밥상에 숟가락만 얹혔을 뿐이다.
아줌마들 미모가 와방^^
사람이 하는일 살인 강간 전쟁 그리고 망각
시작할 땐 아무 생각없이 봤는데 저도 모르게 끝날 때까지 몰입해서 봤네요~홍콩에는 독특한코미디의 제왕 주성치가 있는데 ,한국코미디의 새로운 길이 열리지않을까.... 앞으로가 기대 되네요^^
이거첨봤을땐분위기가너무신선해서좋았구여재미도있었구여여름에도생각이나네요ㅎㅎ
브이씨들은 다 죽어야함
장난하냐 최악이네 ... 결말이 무슨 그따구냐 영화만들다 귀찮아서 대충 끝낸거냐
디즈니의 거듭되는 퇴보
대책없이, 제멋대로, 아무렇게나, 부담없이, 형편없게...
평범한 공포영화
너무나도 뻔한 반전에...뻔한결말...실망스러운 영화
화려한영상미와 장쯔이연기에 지루할 틈이 없었음!굿굿
이게 영화면 모기도 새다...ㅋㅋㅋ차라리 리메이크라고 하지 말던지...ㅠㅠㅠ
차인표가 흥행쥐약으로 완전 선정되게 된 영화
다른 감독이 만들었더라면 훌륭한 영화가 될수 있었던 너무 아쉬운 작품
그냥 딱 좋아서 만든 영화 같다. 좋다고 다 성공하진 않지.. 열정과 용기에 박수를
절제된 연기 그리고 작품아름답습니다.
인터넷티비공짜로 보다가 전기세아까워서 껐다..댓글보면 재밋고 우끼다는데 과연 어느부분에서 우꼈다느걸까...
베르이만영화중 최악의 결론
ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 이게 젤 재미있었다.. 일반적이지 않은 영화 ㅋㅋ
하하하좋다..............
주옥같은 대사,확실하지만 은유적인 표현방식,매력적인 캐릭터들,고전적 맬로...간만에 만점 주고픈 드라마
어이 없다 진짜;;;
흠~
저 줄거리 하이텔 필름스 시절에 내가 쓴 건데...ㅋㅋ
촬영 중 긴급했던 재정상황이 화면만 봐도 예상이 간다.. 뭐 이런 허접한 영화가...
"영화 속 보가트와 버그만의 눈을 바라보게 된다면 이 영화를 사랑하지 않을 수가 없게 된다. 아무리 시대가 지나 영화 기술을 발달하고 변할지어도 이런 명배우들이 눈으로 담아낸 것들은 절대로 그 어떤 것으로도 대체할 수가 없다. ""그대 눈동자에 건배를"""
재미있고 설레는 느낌.. 다음이 계속 궁금해진다. 유쾌하게 볼 수 있는 쿨한 영화~
3류영화 개 발로만든 영화
엔딩 크레딧 끝날때 무렵의 하마사키 아유미의 발라드 너무 어울리는 ㅎ
딱 1편만큼 잼있었던 영화. 강추!!
역대 최고의 좀비영화는~ 랭킹1: 새벽의 저주 10점 (평점 11점 있으면 11점 준다)~ 랭킹2: 28일 후 9.8 (막판 군대에서 주인공이 무적킬러로 황당변신해서 -0.2점),~ 둘 다 시나리오 연출 연기 긴장감 좋고, 인간내면갈등 수준 높다
조금만 정교하게 다듬었으면 상당히 괜찮았을 영화다
재밋어용~
호빗 시리즈중에서 가장 재밌는 편. 특히 계곡에서 물통씬이 생각나네요. 몰입하면서 보다가 스마우그 나올 때 진짜 긴장했어요...영화관에서 못본게 너무 아쉬울 따름.
정신없는 코미디.. 상황은 이해하겠지만, 관객 혼까지 다 빼놓는다..
추억을 핑계로 별점 날림하지 마라! 이게1990년영화인데 같은년도에 좋은영화 더많다
핵에 대한 공포로 시작되었던 초대 고지라의 임팩트는 버려두고?
비디오로 보고도 돈 아까워 욕나온 영화
최고다 스토리가 탄탄하고 몰입의 경지다최고의 명배우이기에 가능한것같다
감동그자체. 최고의 감독.
중간 중간 보기 불편한 장면도 있지만 말로 표현하는것 보다는 직접보고 느껴야 할 영화.하지만 보고 난 후 기분은 불쾌한데 생각도 많아짐
이건 뭐.... 할말이 없다 후.....
곽은진 역에 설리 쓴건 누구 아이디어일까
와 오늘 담임이 보여줬는데 지젼;;;요즘나오는 왠만한 영화보다도 재밌음;;특히 대사대신 음악쓰는데 지렸음...
새롭지만은 않지만, 덴젤워싱턴만이 보여줄 수 있는진중한 액션이 최고다
김지훈짱머겈ㅋㅋㅋ
어릴때 재밌게봤는데 지금봐도 꿀잼인듯
나의 평점은 9점인데, 평균평점이 8점이라 10점으로 주겠다. 오페라 몇편을 감상한듯 전율이 이는 사운드와 자유를 갈망하는 민중의 패기 어린 웅장함이 가슴을 울렸다. 살짝 아쉬운 느낌이 들지만, 한편에 긴 대서사시를 이렇게 옮긴것만 해도 극찬받을만하다
무슨 놈의 영화가 보는 내내 짜증이 나는건지. 연기는 차치하더라도 짜증나는 전개다.
약자를 생각하던 김대중과 노무현이 생각나다
코믹영화에서 실제역사 운운하는게 웃기긴 하지만 우리가 말하는 전쟁연도는 서기 즉 서양시기인데 한국사 전체에서 서양,유럽등에서 교류는 단 한번도없엇음. 즉 인물들이 연도를 말할때는 단기(단군건국시기)를 기준으로 말해야하는데 서기로 말하는 장면이있음
아이유 연기든 음악이든 뭐든지 잘 소화해냄 아이유 짱~~~
방금 영화는 보고왓는데 평점이 궁금해서보러옴ㅋ근데 위에댓글넘웃기네 스토리가 산으로간대 아ㅋ
한시도 눈을떼지못하게하는 섬세함과치밀함...
비공감 배우 강지환!!!
하하 이게 영화라고? 빌어먹을 이건 현. 실. 이다
하대박..소름끼치네요..
전반적으로 지루함. 엔딩마저 섬뜩한 맛이 없음;
외국배우들이 좋은배우들인데 이런걸 싸놨네..심감독 아 유 크레이지?
첨단 디지털 기법이 동원되는 21세기 영화계에 적절한 쉼표를 던진 아날로그기법의 영화다. 영화의 기획과 타이밍이 적절했다. 빈틈이 보이는 단순구성은 무성영화 특유의 매력이다.
김재원연기잘하고멋있음 하지원이쁨 근데 ㅅㅂ하지원연기때문에 보다가끔 아오
우울함 불안감 긴장감 영상미 연출력 이런것들은 정말 완벽하다 근데 배우들 연기력이 너무 완벽해서일까 영화 보는 동안 나까지 우울증 걸리는줄 알았다 답답함이 가시지가 않는다 두번이상은 절대 안볼 영화
한국사회와 별반다를바없음. 메시지가 큰 영화
꾸..꿈이네-_-
최양락.팽현숙씨 ~~~넘^^넘^^재미있어요~~
ㅋㅋㅋ 액션도 그냥저냥,, 내용은 개시망, 연출도 망
보영누나 수고하셨어요!
영화관에서 많이 본 영화였는데 소재도 신선했고 어두웠지만 학창시절에 관한 영화라 좋게보았습니다. 이런 영화들 자주자주 나왔으면 좋겠어요~~!
진짜 기분나쁘다 이걸 돈주고 본사람들은 조금 불쌍하다. ..
볼 때마다 새롭고 볼 때마다 새로운 감동을 받는다. 그 전보다 내가 인생의 쓴맛을 조금 더 많이 받았기 때문일까. 이전으로 결코 돌아갈 수 없지 널 만나기 전으로는..
알포인트 다음으로 가장 무서운 국산 공포영화. 혼자보기 힘들다...
안티플롯의 대표적인 영화라서 일반적인 기준(스토리가 인과관계에 따라 연계되는 스타일)로 감상하면 안됩니다. 표현력, 상징적인 부분의 연계성을 유심히 살펴보시면 좋을듯. 별점은 평점조절용임
가문2,3,4는 x레기가 맞지만 가문의 영광은 정말 수작이다!!김정은 왜 이렇게 예쁘냐
지루하다...
85년도 최고의 화제작...블루레이로 소장하고 있음...정말 볼만한 영화..
맷데이먼연기력만 본 영화..정말 지루하고.......이번주 본 영화 7편중 제일 졸작
맨정신으론끝까지보기힘들다
보지마 겁나 시시해
노골적이지 않지만, 파격적인 영화. 절제미까지 느껴지는 액션 영화의 명작
클스틴 연기로 근근히 보다가 한국비하 발언에서 번쩍. 자막은 완곡하게 번역됐지만.
좋았어요...
아무리 드라마라지만 어쩜 이렇게까지 글을쓸수 있는지 작가의 심성을 알수있을것같네요. 뉘우침 이란걸 모르는 이런인간들도 정말 존재는 하는걸까요? 참 씁쓸한 드라마입니다. 어이없구요.코메디보는것같네요.개콘ㅠㅠ
아가 다음영화에서는 두개반별평점줫다 두개로떨어졋음 주인공제인이지친구가다니는 포르노회사에서영화를찍어 이영화에서는 아무래도 누가미국에서제일골빈사람들인가 자랑하기 대회하는것같다 비교하자면 요즘국산영화보단 현실적이네요.이런류의 한국영화보면 저질이죠
모라 할말이없다.아무리 옛영화라지만.. 10점주는 정신나간것들은 대체뭔지..
아니 이거 왜 이리 평점이 높앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
평생소장하고싶은 영화.. 꿈을꾸고싶어하는 어른의 이야기...
아 깜짝이야 틀자마자 야한장면이...
이런 개졷쓰레게 영화가 있나 금괴 훔치는게 다네 내용은 졷도 없고 별점 10점주는 새끼들은 정신이 나갔나.?
연애 너무 예쁘다
완전 감동 ㅋ
가볍게 고른 영화인데 영화가 끝날땐 오열을 했습니다..
라스베가스 배경도 좋고 유쾌한 영화
이런 영화 결말이 뻔하잖아. 알면서 봤으면서 왜 난리냐?
드라마 안본 사람도 즐길수 있는 영화
다시보기 모드중
여전히 멋진 영화~^^
왠지 모르게 결말이 씁쓸함. 장르가 코미디지만 웃음 포인트가 거의 없음. 같은 감독에 차승원 주연이었던 선생 김봉두가 시골 배경 영화로서 훨씬 더 훌륭한 메시지가 있음
강유란 웃는연기랑 우는연기가 똑같냐 웃는거랑 우는거 구분해서 연기해라 개발연기
감독이 천재구나. 거기에다가 저렇게 저렴한 제작비로 만들수도 있구나를 알게한 영화.
이렇게 느린 전개 처음봐요. 이런식으론 400회까지 할 기세네요
예술의 본질과 어느 경지를 달성한 미장센
스릴러인데 스릴이없음..ㅋ 죽이는자나 도망치는자나 개엉성
이 영화가 왜 요번년도에 개봉됬는지 의심이 간다.
이게 영화냐
최고최고최고!! 정말 완벽한 드라마다
재밌는 영화였다. 19살 때 내가 이 영화를 봤으면 어떤 느낌이었을까? 뒤늦게 봐서 후회된다.
뭐하자는건지... 제휴포인트 고작 몇 백원도아깝고 내 시간도 아까움..
정녕 창조적인 예술가의 오만한 자의식 과잉. 자신의 깜냥도 모르고 주제 넘는 과다하며 과도한 상징과 순진할 정도로 직설적인 순수함은 기괴하며 혐오스럽기까지 하지만, 그가 창조해낸 진정으로 낯선 세상과 여정은 참으로 특별하고 아름답도다.
믿고 봐도 괜찮은 이나영.
그냥 지하에 파묻혀 있어야 될 영화
전지현 내스타일 아님.
평점 오류ㅜㅜㅜ 이런 실수는 바로 잡아줘야 감독 쓸데없는짓 안하지 ..
정말재미있습니다관람해보십시요
전설의 시작과 동시에 끝
어린시절 미지의 세계를 상상하는 것만으로 짜릿함을 잊고 지내온 나에게 원초적 말초신경을 자극해줬다.
이것이 리얼인가? 아니네? 하지만 리얼이다.
리메이크 작품으로 다시 탄생한다면 높이 평가할만한 영화
개인적으로는 우뢰매시리즈중에 젤 낫다고 생각..
미친...REC를 이따구로 망쳐놨어 장난치나 ㅡㅡ
테일러나와서 ㅋㅋ
꽃보다남자 작가가 일을 벌일줄 누가 알았을까 극본 음악 배경 배우 어느것 하나 빠뜨릴것이 없다 최고♥
이런 싸이코 영화를 어떻게 끝까지 볼 수 있을까..
조여정이 되고 싶엇나...ㅡㅡ 쓰레기네
우연히 보게 되었는데 동화같고 수채화같은 예쁜 내용이었어요^^ 주인공 모두 너무 예뿌네요....ㅎ
아 불편하기가 현실인척이여서 짜증난다
누가 중독자의 헛소리를 믿어줄까...
낭비의 대향연
감독 걍 광고나 만들면서 손가락빨고있어
이따구로 만들었는데 제정신이 있으면 2편 안나오지, 애들에게도 이런건 못보여주겠다
여군특집너무시끄럽다
10점 안주는 사람은 웃음이 매마른 사람
정말 잘 만들었다 내가 독일영화에 반한 이유중 하나라고 해도 과언이 아닐 정도로 진짜 잘만들었다 이 영화
정말 스릴있고 개성만점인 영화다.
많은 걸 생각하게 하는 명화
스승님 오늘은 평점 알바 안하면 안돼요???
브루스 윌리스가 일찍 죽은 이유는 이 영화가 재미없기 때문. 그나마 배우들땜에 참고 본거임
올만에 영화다운 영화를 본듯하네. 잼있다~
아만다 바인즈의 앙큼한 조난 사기쇼
10점이길래 눌러봤음
제라드옹 목소리 ㄷㄷ하네..
괜찮은 영화인데 평점이 너무 낮네 평점올리기 10점주고감 스릴러로선 나무랄데 없었던 영화
내내 기억하게 될 영화다. 역시 박신양, 이미연이다. 박신양의 난처할 때의 꺼방한 행동, 말투 가 재밌고 때론 무서우리만치 명철한 모습도 멋있다. 재판정에서 변호사역으로 이렇게 안정감 있고 설득력있게 연기하는 분이 또 있을까. 최고 명배우다!
한번도 안움, 대신 미소는 나더라 저렇게 삶에 애착을 갖고 포기하지 않고 살아가는게 대견했음
재밌는건 몰라도.. 이게 뭔 민폐냐
오우~
간만에 흥미진진한 영화였습니다. 왠만해서는 평을 잘 안 남기는데 영화에 몰입도와 배우들의 연기에 감탄해서 이렇게 평가 남기고 갑니다. 꼭 한번 볼만한 영화입니다.
기대안하고 봤는데 린제이로한이랑 레이첼 맥아담스랑 다 너무너무 이뿜.그리고 내용도 꽤 탄탄하게 재밌다ㅋㅋ근데 레이첼 맥아담스가 3명보다 10살 많은거 알고 소름ㅋㅋ대박 동안ㅋㅋ
박재범 7분정도 나오는영화가 주인공일까요?언론플레이...기자님들 영화좀보고 기사좀써주세요.오죽하면 박재범 팬들도 등돌린영화입니다.박재범 진짜 팬들은 이영화 안봅니다.
흥미진지... 따른 드라마랑 다르게 어거지도 없고, 논리적 전개라 더 흥미진지.다른 드라마는 무슨 무당도 아니고 무슨 일만 터지면 관련 인물들이 홍길동 처럼 부딪히고 만나고....
나는 도대체 이게 왜 5점대인지 이해가 안간다. 이건진짜 개명작인데...인간의 욕망이 낳은 광기가 어디까지 갈수있는지를 산을 통해 잘나타낸 영화라고 생각한다.
내가 1점주면 원주율 이다 ㅎㅎ
청소년 시절 식상 하고 지루하게 본 기억이 아직도 생생 하다,
이런게 바로 영화다! 액션과 그레픽이 아니라 잔잔히 우리가슴에 남아잇을수잇는 영화
같이 보러간 사람한테 얼마나 미안하던지....
당치도 않은 쓰레기,진정 한심한 연출의 끝을 보여준다
신동엽씨 영화를좀...잘만들지
초등학교시절부테 제게 최고의 영화 입니다 동선을 따라가는 카메라와 일상의 향기가 묻어있는 영화
말이 무슨 의미가 있을까?
이건 1점이 아니다 다만 10점을 넘어선 11점일뿐
재미없을 줄 알면서도 난 왜 극장으로 간 걸까?
정말 재미없네...;; 이렇게 늘어지고...C급고 아니고 D급이다..
반담 너무 멋있네...처음부터 끝까지 본영화^^
내 기억으로는 어린이용 일일연속극을 영화로 제작한거 같은데 이게 왜 청소년 관람불가 인가? 누가 대답해줄 사람?
0점이 있었다면 좋았을것을
good...
박현지역배우요 연기진짜어색하고못하네요ㅜ눈만부릅뜨고 악만지른다고 연기배우셨는지 어쩔땐 손발이 손발오글거릴정도네요;;아무리아침드라마라고해도 배우캐스팅에신경좀쓰셨으면;;좀더배우고노력하세요
감사합니다. 이런 영화를 만들어 주셔서.
이거다 싶은 웃긴것도없고 그저그런 코메디.코믹도아니고 액션도아닌이도저도아닌영화
이 영화 재미없다하시는 분은 영화볼줄 모르시네. 잔잔하고 보기 편안하고 무엇보다 두 배우가 너무 선남선녀라 눈호강했습니다.
결국은 어떻게 착륙하느냐가 문제다.
시바.. 진짜 한국영화 최고의 망작이다.
빨리 내려가라~~
그래도..뭐...........
원표의 영화인생에 청옥불을 남기다.^^ 최고!!!!!!!! 원표 너무 귀여움.
정말 한순간의 말과 행동으로 인해 만들어내는 갈등과 실망속에 씁쓸함을 더해 그 불편한 소리를 느낄 수 있다
영화보다가 재미없어서 나온건 처음이네
장혁 연기 개소름....
10년전 처음 접하게 된 이후로 여전히 내겐 최고인 영화
이런 게 진짜 영화. 깨달음이 있다.
무슨 개나 소나 다 예술이냐? ㅎㅎ
흉측하다 그냥 뇌에서부터 흉측하다고 느껴진다 예술? 나원참...
딱봐도 배후에 어떤 놈이 있었는 지 보였음 재미없고 지루했어욤...
뱁새가 황새따라 가려다가 가랑이 찢어진 예의 표본격 영화.
좋다 좋다ㅋㅋ현우좋다♥
보면서 너무 좋아 정신을 차릴 수 없었죠. 철학적인 내용의 아름다운 영화
소스코드가 약간 흥행하고 평도좋으니 지금개봉한거..소스코드는 좋은영화입니다
태극기 나와서 10점 그리고 춤 멋있었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
감독이 아닌 산샤(三峽)가 영화를 만들었다. 공은 그들의 삶에 있다!!
걸작 영상시..,,.
그냥그냥
굳
좋은 영화관, 좋은 영화.다시 보고 싶다
너무 예쁜 영화. 순수한 어린시절과 감성이 있었다면 모두 공감할 이야기. 동화같으면서도 어른으로서 우리가 아이들에게 해주어야 할 것에 대한 명확한 메세지가 있는 영화. 간만에 숨이 멎는 찐한 눈물짓게 하는 너무 좋은 영화!
써니가 왜 쓰레기냐 ssaki새끼 평점 1
임재범편 대박 모두모두 우승감이었어요
국민학교 2학년 9살때 단체관람으로 본 영화이 영화 보고 충격으로 몇달을 악몽을 꾸고 밥을 제대로 못먹었음 어찌 아기를 던지고 발로 칼로 입을 찢는 장면이 있는 영화를 애들에게 보여주는지 입 찢을때 꾸역거리던 소리 아직도 섬뜩함
이상엽 신다은 ^^ 사랑이 시작 되겠죠?
미국 너네는 리메이크해서 원작좀 망치지마라.. 짜증나..
영화도 영화지만,용산CGV시사회에서 어지러워 혼났습니다.
별 한개가 아까움.. 내 인생 최악의 영화 -_-평점 줄려고 로그인 한거 첨이다
한마디만함 졸잼없.,
난..별로던데-.-..
엇...아주 최근 영화였네..좀 오래된 영화인줄 알았음. 전체적으로 스토리의 흐름이 난잡했지만 결말을 보고나서야 앞에서의 주인공이 꿈?꾸는 내용이 이해됨. 그래도 나름의 메시지가 담겨 있는 거 같아서 4점은 준다. 근데 몇몇 배우들 연기가 좀 거슬림ㅜ
음산한 외딴 섬에 하나같이 수상한 사람들, 그 속에 숨겨진 끔찍한 진실. 정신병자의 시점의 전개가 신선했고 긴장감을 더하는 몽환적인 연출이 정말 환상적이다. 마지막 대사는 정말 한 대 맞은 듯한 느낌.
글쎄? 난 별루였음 ~~~~~~~~
추억이 명약이요, 섹스는 만병통치약이라.
수준낮다. b급영화도 아닌c급영화
미국은 이렇게 또 하루, 테러의 위협에서 벗어난다..
강추입니다!! 어른도 아이도 모두가 만족할 수 있는 애니메이션입니다^^
진짜 케이온 정주행 하면서 다봄ㅠㅠㅠ3기까지 나와주세요ㅠㅠㅠㅠ제발ㅠㅠ이대로 끝나는건 말이 안되요ㅠㅠㅠㅠ케이온 3기도ㅠㅠㅠ유이 다이스키ㅠ
좀 야하게라도 하던지...
주성치의 세련되지 않지만 서정적이고 낭만적인 맛이 없음. 서기만 예쁜 영화. 서기는 늙지도 않나.
끝날때울뻔했다구요진짜 ㅠㅠ 시즌2하실거라는거알고잇어요!!ㅋㅋㅋ
와.. 이런 영화 정말 신선한 충격이네요 ㅎㅎㅎ
근본적으로 시나리오와 연출력의 부재. 유아인 김해숙 두 배우만 믿고 가려다 망한 영화
한국영화는 표지부터 너무 선정적이다. 내용이 안되니까 표지라도 자극적으로 만들려는건 이해하겠는데,. 이런걸 무심히 보고 자랄 애들이 나중에 커서 뭐가 될런지..
ㅋㅋ 한국쓰레기영화만도 못하다 최악최악~
......다보고 다시 추천
죽음이 나에게 다가올때 웃으며 맞이하라
국내 개봉시 편집이 많이 심해 내용 외곡도 심했지만, 원본 만큼은 대단한 작품...
1점대 영화 첨 보내ㅋㅋㅋ영화 돈내고 보면서 아까운적이 다세포소녀 M 다음이 이거네ㅋ
진짜 인생 최고의 영화였네요 진짜 보면서 계속울었네요정말 잊지못할 영화입니다
몇번을 봐도 재미있는 영화다
ㅋ....두시간허비
80년대 김기영 영화같은 느낌이었다, 시종 웃고 즐겼다
더운날 보기 아주 좋은 코미디 영화다
왜 만들었을까?하는 안타까움
엄마로서가 아니라도 어린아이한데 그런범죄를 하는거는 절대 용서가안되다. 엄정화 잘했다고 봅니다
어릴적 미친듯이 재밌게보았던영화. 킴의매력이 듬뿍.ㅋ
완전 초대박 식스센스를 뛰어넘는 최고의 반전 영화 ps)단 2.5배속으롴ㅋㅋ
너무 잼있고 유쾌한얘기인거알자나요^^*
평점이 생각보다 너무 높아서 놀랐다 7점대가 적당한듯
이걸 돈이 귀하던 그 때 식사 한 끼를 포기하며 봤다. 그야말로 쌀 팔아서...
살다살다 이런영화도 보네..ㅋ 사상최악의 영화다..
강예원으로 이름을 바꾼거구나
디워 발언으로 다운받아서 봤는데 이뭐 병 -_- 이게 영화냐?
너무 재밌어요. 꼭 보셔요
재밌습니다 ~
아이지겨워... 대체 언제적 감성이야ㅜ
없어보이는게 너무 많았음 스타덤 좋아하는데.. 스토리가 망침 ㅠ
잼없다
여배우도 못생겼는데 알몸 육탄 공세도 가리는데 열중한다
이 돈을 들여 이렇게 지루한 영화를 만드는 것도 재주 ...
최고! 정말 최고다.
시도는 좋은데, 좀 3류스럽다. 쓰나미급 .
예전에 극장에서 너무 재밌게 봤었어요 ㅋㅋㅋ
r,sodr,fks
세주인공연기가모두좋음
할말이없다 무슨10자평이냐
오랜만에 처음부터 제대로 다시 봤지만 정말 재난 영화의 최고봉!
진짜드라마 질질끄네ㅡㅡ 할머니 왜저럴까 보는내내 확닥질 난다
진짜 재미없어요~시간아깝습니다
오우오오우옹옹·ㄴㄹ늴
당시로선 최고였죠~~
끝까지 많은 생각이 들게하네소이현 멋지게 한방 놓았다.통쾌하다.ㅋ박시후 매력에 행복했던 주말이아쉽네.문근영 금방이라도 눈물이 쏟아질듯한 커다란 눈망울 이쁘다.
내 취향이 아니구나
재밌었어요 스릴도 있었구요 액션신이 기억에 남아요
솔직히 배우 연기 어색해서 보다가 끌뻔..
어쩌면 요즘과도 대조되는 인디언들의 생각과 마음이 크게와닿네요..새벽감성:)
5년전에 극장에서봤었는데 지금도 기억에 남네요. 강추
마지막 엔딩이 맘에든다
무서워
류승범이 대표로 욕 먹자. 감독은 재미없게 만든죄로 깜빵 가야하니까.
정말 재밌당 ㅠㅠ 원보다 투가 더 잼따
영화가 신선하네요.. 강혜정 정말 너무 멋져요^-^*
역시 이지원피디님 편이 재미있어요 ^^ 뉴질랜드편 완전 재미있고다음주까지 어떻게 기다리나요.... ㅠ.ㅠ
1점도 아까운3류영화
스토리가 점점 이상하게 흘러감...
쉽고 재밌다.
옛날에 어렸을때 보고 정말 펑펑울었던기억이..ㅠㅠ
OOO기!!!!!
이 영화 보면 진심 개빡침 ㅇㅇ
6살딸이랑 박장대소 하면서 정말 즐겁게 봤네요. 또 봐도 잼있을거 같아요..
유치하지만, 마음이 따뜻해지는 영화.
이연걸의 카리스마.. 좀더 좋은영상과 음악으로 다시 제작될수 있다면..영화시간이 짧은게 아쉽다
화려한 출연진에 볼거리는 없고
역시 레오랄까....진짜 신들린 연기력....아 펑키한 레오도 좋구나아.
종합 평점은 4점 드립니다.
배우들의 연기가 아까운 영화..
130명.... 대박이다 김흥국씨 으아~ 들이대는거야~
비디오로 빌려봤는데 진짜 비디오값이 그렇게 아까운 건 처음이었음
내용을 천천히 곱씹을 수록 수작이라는 생각이 든다~
the roles play very real touching
가면갈수록 일이 커지는 어느 한 부부이야기 ㅠ하지만 마지막에 다시 만나서 다시 사랑을 꿈을 꾼다 ㅋㅋ 춤도 웃기지만 내용도 웃기다.무엇보다도 OST 도 마음에 든다…^^
왠만큼 재미없으면 졸면서 안보는데.. ㅋㅋㅋ 이건 진짜 너무 유치해 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
솔직히 재밌긴한데ㅋㅋㅋ진심세명에서만난건 새롭다!!..멋잇음!! 유세이쪼앗..ㅋ
지니어스 2보다 훨씬낫다
진짜.음악.영상 너무이쁘다..춤추는거랑 연주하는거 보고 내가다설렘.
내용 전개와 전혀 어울리지 않는 교훈. 대 망작
동구구ㅣ엽당ㅋㄲㅋ!채고다채고~~
최근 10년안에 본 영화중에 가장 강렬한. .OO욕이 나오게 하는 영화.
빌리지 식스센스는 정말 참신했는데 이건 원작 참고 하고 만든건가요?
액션은 굿 스토린 별로야
주성치유덕화키쓰씬이 왜그리웃기던지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
과감한 폐지에 박수를 보낸다!!
이건머. 볼수록 열만ㄷ반개도 아깝다
오묘한분위기에 조금지루함
월량은 완죤히 식칼 뺨쳤는데...;;;;; -1000
서울 뚝배기가 방영하던 시절로 돌아가고 싶다
엉성한 연출력은 둘째치고 탑스타역 김민준의 발연기에 실소가 절로 나오네 ... 도대체 캐스팅은 누가 했답니까? 한심하다
꼭 !!!! 봐야한다!!!!
쵝오
8점대가 적절하다. 음악만 좋다고 어설픈 구성과 억지 스토리까진 커버가 안된다.
언제 끝나나요? 답답하네요 지겨워요
평점 처음써본다ㅋ 그냥 쓰레기다ㅋㅋㅋ
야 진짜 이게 평점 6점대라는 게 말이 되냐 ㅡㅡ; 아놔 쓰레기 영화
재밌는데 결말이 무슨뜻인지 모르겠다 ㅡ.ㅡ ..아 내 머리는 돌인가 ..
처음으로 이런거 평점 남겨보는데...이유가...내 소중한 시간을 허비한것에대한 보상받을 곳이없어서 감독 욕이라도해야 그나마 보상받을꺼같아서 쓴다..3류 에로영화보다 못한 영화 찍어서 포스터 그럴싸하게 찍어서 관객들 낚지마라~캬악~퉤~!!
난 왜 이거보면서 웃엇을까
이거진짜재밌었는데// 또보고싶다.ㅋㅋ
영화를 많이 보지 못해서 그럴 수있지만 난 이영화가 최고의 반전이 아닌가 싶다. 정말 통쾌하고 결말이 신났다
여명이 불쌍했다..한참 잘나갈때였는데...
결말 하나 때문에 이리 까일 드라마는 절대 아니라고 본다..
할배 덕에 주연을 꿰찬 멍충이. 엄청난 조연들이 불쌍해서 눈물 흘리다. 원작 아작.
성공적이지 않아도 속편이 나오다.
안소니 홉킨스 정말 연기 짱짱맨
정말 사랑스러운 영화 명작 웃는모습이너무이쁜 여배우
청춘은 청춘인 것 같습디다
단지 미국에 국한된 영화가 아니다. 우리 모두가 낳은 세상을 위해 무엇을 할 수 있을까 생각해보게되는 영화다
별반개 주기도 아까웠음. 그간 투니버스 같은 곳에서 수차례 했던 톰과 제리 시리즈 중 재미있는것만 추렸다 해도 이미 본거잖아? 본거 영화관에서 짜집기 한거 또 보는거... 이거 사기 아닌가?
매우밋밋..;그래도 뭔가 더 나오겠지 했는데.. 시간널널한사람만너무기대말고보시길
오랜시간이 흘러도 여전히 내 인생 최고의 영화
민주화의 탈을 쓴 왜곡된 역사을 진실인냥 받아들이지 말기를....
술까지 먹고봣는데 술이 확깨는 영화 진짜 대박임 ㅋㅋ
난 이영화 웃기던데ㅋㅋㅋㅋ
너무재밌어요ㅋㅋ 희본언니가 너무 재밌게 연기하셔서~ 공감너무되고요ㅋㅋ보고나서도 생각나서 계속 웃게되네요ㅋㅋ 언니 너무귀여워요^^ 파이팅하셔요^^
이영화보고 불면증이 있던제가 잠을잤어요 짱이에요
이영화 잼다 ㅋㅋ
하루를 위해 평생을 달려온 아들
쇼미더롹 이네요 우승은 락스코인가보죠 비아이 올티 바비 아이언 죄다 힙합인데 혼자 롹~~~악? 정당하게 승부하겟다더니 게스트 부르는것도 모자라서 롹까지 하다니 실망스러워요 계속 이런 시스템이면 오늘부로 안봄. 쇼미더롹!
뻔한 스토리,,,보다가 지루해서 껐는데,,,반전?
시즌 2도 기다리고있을게요~예전부터 이런예능 기다렷었는데 넘넘재밌고 각각 라운드마다 제가 생각지도못한 게임과룰보는재미 출연자들끼리의 심리싸움 보는재미 아 그냥짱♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥
패스트푸드 홍보영화 구나 !! 야호 !!
쓰레기같은영화...
감사합니다
진짜 개 망작이다ㅋ 감독이나 배우나 스토리나 헛웃음만 나온다ㅋ
....정말 마무리왜이런가요저오늘 마지막인지도모르고보다가 뭐 인생이 이래서 재미는거지 하고 이상하게끝나나요 뭔가요진짜. 아무리 시청률 9프로일케나오더라도 9프로의사람들은 사람도아닌가요. 꼬박꼬박 너무즐겁게챙겨보던입장에서 진짜 짜증나네요.
섹스, 폭력... 사랑?? 내용없음...
진자 재밌게 봤어요!!!내가 원하는 장르였어!
한심하면서 초딩도 예상할 수 있는 스토리와 결말. 제니퍼가 예뻐 별 하나 추가.
신선한 소재, 수지가 참 좋다~
삶을 살아가는데 있어서 모든순간들은 거미줄처럼 연결되어있다....
잔잔하고 꾸밈없는 영화
1편에 비해 동물들은 더 많아졌지만, 집중하게끔 만드는 스토리와 캐릭터는 거의 없다.
재밋어요!!완전ㅎ 다들연기도 잘하시고ㅋ
네이버알바가있다는거 진짜 실감하네.밑에 평점 다 10점.영화관에서 또 보러간다는 애는 뭐니.낮잠자러?
영화 소재,영상,스토리마저도 흥미를 느낀다 냄새에 대한 광적인 집착과 깨달음.현실 속 삶에 대한 교훈과 강렬한 자극을 주기에 충분하다
평점이 생각보다 낮네 옛날에 재밌게 봤던 영화
미국 액션배우 하면 왜 형님들이 척노리스를 칭송했는지 이제야 알겠군..
난이드라마정말싫다.남자이야기도이쓰레기때문에망하고..
끝나서 아쉽네요. 그동안 재밌게 잘 시청했습니다
신발 속았다!!!
역시 수애는 멋진여자다.연기도 넘잘해.
유머, 드라마, 감동 그 모든 코드가 집합된 수작
바베큐할때...침샘이..
이 영화가 감독의 데뷔작품이라!! 믿기지 않는다! 세개의 이야기가 모두 절묘했으면 하고자 하는 말이 정확했다. 제목처럼 정말 개같은 사랑이다!!브라보!
쓰래기 이말 밖에 안떠오른다
6번도 넘게봤는데도 엔딩장면에서 흐르는 눈물은... 그애잔한마음, 그래도 엄마와같이 마지막을함께해서 다행이라고 하고있는데 테디가 침대위로와서 털석주저앉을때 ㅠㅠ데이빗은 엄마와 함께라서 외롭지 않겠지만 혼자남아외로울테디는 ㅠㅠ 테디도 데리고 가죠~
귯
나는재미있던데.ㄷㅅ
희대의 쓰레기작품. 도대체 무슨 말이 더 필요하랴
레옹 재밋게본사람으로써 기분나쁘다
너무 뻔한스토리에 재미도 없고 감흥도 없었다
올릴게요헤헤 아 귀찮게하네ㅐ애
이것만 한 만화가 없다.
모가 재밌냐 ㅡㅡ 존내재미없음 ㅡㅡ
마지막 아버지와 아들의 캐치볼 장면은 좋았다
약 빨고 만든 로맨틱 코미디디란
별루
애들이 보기에는 괜찮으나 .... CG가 뭔가 어색하고 오글거림. 내용도 잘 다듬으면 괜찮을것 같은데 약간 급 전개와 억지가 다소 있었던...
청소년불가라고 노출을 기대한더면 보지마새요 노출전혀없음
철학적인 코드, 혹 지루하실지도 모르겠지만 어찌 표현할 수 없을 정도의 수작임엔 틀림없습니다.
처음엔 좋았다가 중반부 부터 안보게 되네요..
이 영화 장르를 어떻게 정해야 하는 지 난감하다. 장르는 둘째치고 중간 중간에 들어간 섹스신 때문에 전체 스토리가 엉망이 된 느낌이다.
어제 해주는거 봤는데 이거 머 완전 미저리 일본판이더만 ㅡ.ㅡ
괜찮은것같은데 !!
원칙에 충실햇던 멜깁슨의 고전주의
병사들이얼어죽는 추위속에 픽트족은 웃통벗고 기습을 하네ㅋ 행군할때 척후도 안세움
진부하고 억지스러운 스토리-_- 보는내내 시간이 아까웠다. 킬링타임용보다 못한 영화
이거 13구역 시리즈 아님; 영화수입할때 이름만 교묘하게바꾼거속지마요 그리고 감독부터 다름
헐!!이게 이렇게 평점이 높다니신기하네요 처음으로영화보다가중간에나온영화안데...
진짜 재미있던데..... 5편은 언제 나오나요??? 후회 없습니다 ㅋㅋㅋ
제목이 오타쿠의 하루 가 적절할듯한 1억가지도 싼마이로 만든듯하고해커라기보단 씨씨티비 스토커 느낌?결론 노잼
람베흐 최고 작품. 지금 봐선 칼부림은 약간 구리다. 원화평이 필요하다.
쉐릴린 팬은 정말 남자를 홀리게 했구나 ㅋㅋ
정말 날이 갈수록 짜증나서 못보겠네 오늘부터 안봐야지 작가의도 이제 궁금하지도않네억지로 시간끌려고 말도 안되는 내용집어놓고신물 나서안보렵니다
아무리봐도 영화를 보는 내내, 예수회 신부들의 종교적인 숭고함과 사랑 그리고 원주민의 순수함, 제국주의의 탐욕이 보이지 서구중심적인것, 지극히 자기중심적인 기독교적세계관은 눈에띄지않는다. 예수회는 실제로 문화종교를 존중하면서 선교하던 선교회였는데.
끈기와 인내심이 없다면 절대 볼 수 없는영화 감독이 무엇을 보이려 했는지
강소라 찾으러온 여학생때문에 1점. 수영장씬에1점. 영화 진짜 헐이
나한텐 별로;; 이게 15세라는것도 좀 그렇다...
사토시열성팬인데, 한동안 사토시를 멀리하게 했던 영화.
화피1 재미있게 봐서 이거 기대했는데 완전 병맛이네 재미는 하나도 없고 어이없는 CG에 어이없는 스토리
동성애와 모성애의 그 오묘한차이 문자적 설명으론 그둘의 차이를 설명할수 없다! 다만 서로의 느낌만이 그 미묘한 차이를 말할수 있을뿐
평점을줄필요도없다.가족이러면다이해하라는게말이되나고요 그아버지에그아들~우린 뭘보고자라야하나요???
멋진 싸움씬
개인적으로 씬시티에서도 뭔가 혼자 따로노는 느낌이였는데 왜 여기서도 그런거 같지..다크 섀도우에선 잘만 어울리더니..
평점 0점 어떻게 하는건가요...
학교에서 음악시간에 보는데 너무 재밌었어요ㅋㅋ 줄다람쥐들이 짱!!!!!!
기면 발작증 하나 알아 간다
이영화는 따라할수가없는영화다
다시볼때가 없네 너무나 공감되는 영화ㅎ
이 영화가 시사하는 바가 대체가 무엇인가? ㅡㅡ뭔가 인생의 깨우침을 얻고싶어 무료영화찾다가 보게됬는데 스토리도없고 느낀점도없고 영화 내내 눈이 있으니 화면만 쳐다본꼴이 됬다.
보는중에도 내가이영화를 왜끝까지보고있을까싶은영화.태어나서정말 이런영화처음.나도영화감독이될수있을거같다
애들이 끼리 보라고 들여 보냈는데 또 보자고 해서 함 다시볼라구요 괜찮은가봐요~~
도그마 영화 , 모던하고 세련된 영화 속 순수한 감성
진부하더라도.정지훈을 빼고 연기들은 낙점!!!
개낚인 영화.. 스칼렛 요한슨 최민식 조합? 내용은 똥이다
크리스찬 베일 고급스런 연기 최고네요 ㅋㅋ 근데 두번은 보기 힘듬..
멋지다
와나... 이거 평점 왜이리 낮아? 내가 원작 안보고 봐서 그런지 몰라도 간만에 10점짜리 대박영화 봤다... 소재참신, 스토리진행 굿, 긴장과 몰입도 굿. 게다가 소름 3번돋음. 라이토 과자봉지, 라이토 마지막계획, 마지막 L의 과자봉지. 개강추!!
진실된 감동과 현직 특수부대들이 대단하고 멋잇다고 느껴진다
훌륭한 축구선수가 되려무나. 항상 응원할께
강추, 총소리 대신 음악이. 행복은 돈 과는 거리가 있다
감동적이었습니다~ 어떤소녀와 함께 펼치는 말이야기?ㅋㅋ 어쨌든 넘 좋은영화다!!!
보시면 압니다요.에휴 내팔자야
너무재밌어요
지루해서 잠듬
재미있어요 정말정말 잼나요
역시 허드슨 가족영화 답게 잘 ~~ 오예~
초딩 크리스마스 시절 나홀로집에와 함께 최고의 가족영화~~~~ 진짜 잼씀~ㅋㅋ
병맛! 그지같다 진짜 왜 만들었냐?
그냥 짱이다...히스레저의 조커는 정말 최고의 조커인것같다
적반하장이라는 말을 가르켜준 드라마 ㅋㅋㅋㅋㅋ
;-_-장난하냐 완전 ㄱ ㅐ 쓱액이
원래 원작에서는 두 왕자의 더블불륜에다 라푼젤은 깔려죽는다고 합니다. 이정도면 많이 순화시킨듯하네요. 디지니의 이미지만을 생각하고 보면 뒷통수 맞은 기분이 들겠지만 원작을 알고 본 사람들은 재밌게 볼수 있어요.
그어떤 결말로도 보상이 안되는 최악의 전개...
아메리칸파이 보다 초라한성적표를 먹여주마
결말한번 참 멋지다
시작은 좋았는데... 이런걸 뭐 영화라고...........휴...
에라이
이런 영화 많이 좀 만들어라
이거 괜히 영화때문에 알지도 못하는 사람들이 평점 낮게 주네
넘지루해여편내용이다해람이ㅜㅜ해람이는정확히어떻게됫는지도안나오고 지루지루재밋게잘봐왔는데 짜증나려해여
장난해? 뽀로로야? 짜증만나네
"어른의 탈을 쓴 ""어린이들""의 이야기! 고민없이 등떠밀려 결혼하고, 육아와 일과 권태에 지쳐, 헛된 돌파구만 찾는 남녀들! 자신의 서러움만 외치다가, 남의 떡에 의지해보지만, 정작 모험앞에선 도망쳐버리지. 결혼의 가치와 허망함을 동시에 보여준 작품~!"
너무나 유쾌했던 100분
내 인생 최악의 영화.. 내가 보고 싶어서 본게 아니라 영화관에서 단체관람으로 본 영화라 처음부터 보기 싫어서도 있지만 재미가 없었다. 초5때 봤는데 그때 보기에도 유치했다. 아마 저학년이었다면 재밌게 봤을지도
JYP홍보영화 맞구만 아예 감독도 박진영 하지..
여고괴담 1>3>2>5>4(공포)
나에게는 코미디 이상의 것이었다. 재밌었다.
적어도 여기다 스포는 하지 마시죠. 노출이 쉬운 베스트 댓글에 떡하니 스포가 되있으니 훨씬 재밌게 볼수 있었던 영화 관람이 엉망됬네요.
이 영화의 평점을 낮게 주신 분들은 아마 남자분들 일거라고 생각합니다. 마츠모토 세이쵸의, 특유의 여자의 심리와 표현을 나카타니 미키와 키무라 타에라는 쟁쟁한 배우들의 연기로 살려낸 멋진 영화. 기차 안에서의 연기들이 너무 멋졌습니다.
balyungishat!!!
육덕이 왕콩이 혁띠 차돌백이 망가지는거 두려워 하지않고 적극적으로 임해서 보기좋아요. 특히 왕콩이 잭슨? 외국인이라는데 어눌한 한국말로 웃기는게 아니라 재치있게 웃기네요 물건인듯 ㅎㅎ 다들 잘생기고 끼가 넘쳐요 재밌는 방송 감사합니다
젊은 남자? 어려서 좋겠다. 뭘 못 하겠나...
빨리2탄나오길바랍니다ㅠㅠ
거론하기도 싫다. 끝까지 본 내 인내심에 경의를..
토토로 너무 귀여워요. 고양이버스 한번 타보고 싶어요.
제가 봐도 색감이 너무 이뻐요. 우리 꼬맹이는 완전 몰입해서 스크린으로 뛰어 드네요ㅋ
김기덕이라는 사람은 영화가 다 x 같은데 왜 유명해졌을까? 이걸보느니 야동 5편을 보는게 유익하지 훨씬더
시간때우기 좋았다 *-_ -*
개쪄는 최고의 명작!!
8점은 줄 수 있는 영화. 이 정도 몰입감과 독특한 연출이라면
노병은 죽지않는다. 다만사라져갈뿐이다. 세월이흘러도 변하지않는 카리스마와 아직 살아있는 근육.b급액션물에 가깝지만 a급한국영화보다 잘만들었다. 킬링타임으로 아깝지않을법한 괜찮은영화
와 ;;; 이런 개 OO은 영화를 보다니 더럽다 무슨내용인지도 모르겠고 피나올때랑 칼로 죽일때 너무 부자연스럽다 내장은 무슨 고무줄에 빨간물 묻쳐친것도 아니고 개 이상하다 ;; 아 진짜 개 망이다 절때 보지마라 평점주기도시른데 꼭줘야하네 아**
원작자체가유치찬란초딩작품이엇음 그래도장근석은멋짐
역시 우리나라는 비전문가 악플러들이 있어서 안되는거... 결국 머 눈엔 머만 보임
영화의 오페라화라고 해야할 작품. 극단적 평갈림은 어쩔 수 없는 듯.
dddddddddddddddddddddddddddddddddddddddddd
2시간가까이되는 시간이 이렇게 빨리지나갈 줄이야! 전체적인 어두운 분위기를 지루하지않게 잘짜냈네요 굳!
결국 목사는 용서해서 안죽였단건가
진짜재밋엇는데 평점좀올려요
평점대비 너무 하네요~
말이필요없죠
최초의 괴물영화
소설적 성공 - 니글니글 오글오글 끈적끈적 영화 - 실패
역시..또봐도 긴장감 넘치는 영화!!!!!!!!!!!!!
너무재밌어요 아이들이 커가는모습이...
"이념의 순수성.. 조지 오웰의 ""카탈루니아 찬가""을 권해본다"
최고였습니다!! 다시봐도 또볼수있는영화ㅣㅏ
거대회사의 히어로물 중에 가장 최악
으리!!!!! 오유 화이팅!!
진짜 완벽했었는데 끝이 뭔가 아쉬웠어요. 그래도 최고!!
B급영화도찾아보면,섬세한걸작이있다.요즘엔보기힘든영화.역시대여점전성시절이좋았어
내용이 유치할뿐더러 이상합니다 뭘 말하고자 하는지 알수가 없네요 왠만하면 다른영화 보세요
나도 주고 본다. 10점.
난 아일랜드 봤는데.. ㅋㅋㅋ
다시봐도 쩐다 긴장감 ?!
어릴적에 보고 싶어서 본건데 나이들어서보니까 존상 재미없네~어릴적봤으면 재밌었을지는 장담 못함.
엘리자베스 올슨 진짜 이쁨...걍 계속 이쁨...완전 이쁨...
김두영 감독님의 작품이기 때문에 별 5개는 깔고갑니다.
들엉 몰라 봐사 알주
머리에서 스팀뿜어서 다림질 할 생각 없다면 무조건 패스.
보는내내 하품을 했음. 한국인이 출연한것만으로 별하나 올렸음.ㅡㅡ
어릴적 특선영화로 본 기억. 재미만큼은 최고.
마음이 짠하고 여운이 길다.
스페인내전을 잘알고 본다면..우리정서와 많이 닮았다.. 정말좋은작품!
사랑이란 모두를 버릴수 있는것
치기만으로 영화를 만들수있다면,결혼식홈비디오촬영경험만으로도 충분할꺼다.
전형적이지만 재난영화의 장르적 특성상 어쩔수 없는 부분이 있다전반적으로 몰입감있게 감상할 수 있었고 8점 정도가 적당해 보이지만 평점이 낮은것 같아서 9점 정도 주겠다
영화 초반의 '황군가'가 그토록 절박한 Scene이 었는지 묻고 싶다.
여운이 많이 남는 영화네요! 반전도 전 괜찮았어요! 뭔가 생각하게 만드는 영화임!
끝나고 영화관에서 나오면서 울고 싶었다..돈 아까워서ㅜㅜ
재밌어.... 섹시해....
"""나에겐 꿈이 있다"" 연설 전날밤 섹X파티를 위해 불나게 전화돌린 마틴 섹x킹 역시 개독답다"
혼자 봐서 안타까운영화.. 이 감동을 누구랑 나눠야 하나요.. ㅜ_ㅡ 넬...
좋습니다.
정말 좋아하는 배우들이 많이 나왔습니다 그런데영화는 정말.. 가볍게 웃기지도 않고 스토리도 엉성하고오버스런 장면들에..헛웃음이 나왔습니다 그래도 별 3개 주는건 좋아하는 배우들이 많아서 입니다..
노래가 정말좋앗어요 !재밋슴!!♥
1점도 아까운데... OOO기 드라마 언제까지할고... 얼른 끝내주길... 금뚝이 시청률이 좋은이유가 다 있어 ㅋ 같은막장이지만서두 작가실력이 다른가보네 ㅋ 1회보구 볼거없어서 공짜로 다시보기로 오늘거보다가 얼른 끄고 평점남겨드림ㅋ 반성하시오 작가감독
우리는그냥보면서웃고즐기는동물원,서커스의동물들의고향은자연이다
전설이라 쓰고 레전드라 부른다.
음 재밌게봤어요
더럽게 질질끄네 검사가 수배중인 인간을 몰라보는게 말이되냐? 몇주를 끄는거야 그냥 마지막회나 볼란다 드라마재수없어
아버지는아들에게대자연을알려주고 대자연속에서뛰어노는모습이매우아름답습니다!!^^
사람들 내면에 숨어있는 흉악성
재미있어요!! ㅋㅋㅋ 제가 좋아하는 스타일이어섷 그런지는 모르겠지만 그 특유의 느낌을 잘 전달받았습니다
나름 일본영화 좋아하는데, 이건 씹망.
지루하고 개연성 없음
정말재밌어요! 짱 짱 짱!! 처음엔 영화보는건 흥미 없었는데 이거보고나서 다른영화도 흥미있어요!! 앨빈과슈퍼밴드3 강력추천할게요♥:-)
따....딱히 솔로라 1점준건 아니야! 그냥 이영화가 맘에 안들엇을뿐이야!
사람마다 재미를 느끼는건 다릅니다. 제가 보기에는 정말 지금까지 봤던 영화중에 그 어떤것보다 재밌었어요~★
해리포터시리즈중에 안좋은영화가있나? 원작과비교를하게되지만 평점이 높은이유는 글로쓰는것과 보여주는것은다르다
어설프게 만들었다.
그러고보면 참 오지랖도 넓어, 램버트는..
나름 굳
오랜만에 엉엉 울면서 봤던 영화 ㅠ_ㅠ
매우 지루하다. 사건의 재구성식으로 인물에 따라 씬을 나눈 것이 그나마 지루할 때쯤 환기시키는 효과는 있지만 그걸론 역부족.
전광열씨의 연기력이 뛰어났어요. 눈과 입을 비틀듯한 그 표정연기 압권이었어요 ㅋㅋㅋ
정말 감히 대부에 비견할만 하다..!! 마피아 사상 최대의 거물이라 불렸던 '럭키 루치아노'와 그의 친구이자 라스베가스를 건설한 '벤자민 벅시 시걸' 의 청년기를 다룬 영화!!
에로인지 블랙코미디인지 로맨틱코미디인지그냥 하나경만 보임
하. .. 유해진씨 좋아하는데 ... 영회가 배우를 망쳐놓네요 그래도 그의 연기력이 그나마 커버해주는 영화말도 안되는 우연의 연속이 이어지는 촌극
영상색채감너무이쁘고 여운이남는영화!
괜찮은 킬링타임용 영화
난괜찮았는데 다른사람들이재미없다고하네요..
더이상 열받게 하지마라
휴.. 평점 1도 아깝다
무당은 신이 만든게.아니다... 결국 인간과 사회가 밈든 것이다...
감독 주제에 원작이 버젓이 있고 후속작 나올 수 있는 작품을 마음대로 등장인물들 다죽이고 있네
나는 희망한다. 나의 꿈을... 영화는 나에게 알게해줬다! 나의 마음속에 담겨져 있는 나의 마음을...
요즘같이 매마른 시대 이런 영화도 필요하다
한국의 느와르엔 이미 초록 물고기가 있었구나
예전에 재밌게 봤던거 같은데 다시 보니 못봐주겠네요. 추억은 추억일뿐.
이건 리핑 10개의 재앙보다 더심하다 근데 이게 공포영화였어? 제길
깊이는 반감되고 설정에는 오류투성이. 다치코마가 에이전트 기능 탑제된게 GIG 였던걸로 기억하는데 이건 뭐..거기다 자기가 설정한 스토리도 버거운지 1화에서 로지코마에 무기탑재하자는 말이 더 과거인 8화에시 이미 탑재되어 나옴. 졸작이다 그냥.
주간아이돌 재밌어요!! 알랑가몰라도 재밌고(보미후니♥)금주의아이돌도 누구나올지 궁금하고 오래오래해요!!
중국은 언제까지 일본, 한국의 아류작만 배출하려는 걸까
심현섭 아저씨의 로봇연기 인상깊게 잘봤습니다
케텍스 영화열차에서 봤는데 하행선에서 본 작품인 블루재스민과 비교하면 재앙과도 같았던 적인걸2.... 도무지 이해안되는 것 투성이라서 비판하기 힘들다. 오줌으로 병을 치료하던 장면이 압권이었다. 졸지않고 본 내 자신에게 칭찬을 해주고 싶다.
참 착하고 순한 영화라는 생각을 해봅니다. 노인의 환담같은...
그냥 싫다. 진행도 강호동이라서 좋지만.. 그냥 무한도전이 더 잼잇음...
음 생각보다 별로 동성애 영화임 보고 밥 안먹힘
내 코드임. 연출, 각색 등 많은 요소 진심 헐리웃 진출해도 어느 정도는 할 수 있을 듯
정글의 비밀은 마이 바이 샤코라고생각함 평점태러으앙아아아아어으아어앙
간만에 맘에드는 영화 찾았어요!
그냥 볼만
세상에 나오면 안됐을 영화
부모를 대하는 제 못습을 다시한번 뒤돌아보게 되요...! 저는 진짜 가식없이 착한 남서방님 쵝오여여..! 그리고 기대되는 또! 한! 분!! 신현준씨의ㅡ강제 처가살이 언제쯤 볼 수있을까요???
잼있네요 ㅎㅎ로한 돌아아줘~~
와~ 정말 탄탄한 스토리! 이런영화 맘에 든다고~!
너와!나의!연결!고리! 이건!퍼즐!조각!영화! 알고!보면!괜찮!은데! 재미!하나!없는!영화! 이건!너와!나의!고리!
굿바이 로빈, you're always with me
내가 처음으로 눈물 흘린 영화
왜 금방 막내린줄 알아??? 같잖은 아이돌 하나로 인해 막내린거야.
ㅅOO
요즘 점점 저급화되어 가는걸 느꼈지만... 이번회 정점을 찍는건가요? 진짜 보는내내 '이 사람들 지금 뭐하는거지?' 란 생각이 들더군요.. 게스트가 재미 없는건 상관없어요. Mc들 태도나 마인드 등 뭔가 경각심이 필요한듯 하네요...
이거모임? ? 30년전 독립영화임? 나 왜봣음 이거? 억울함~
錢生錢死 돈돈돈돈 , 오로지 돈으로 시작해서 돈으로 끝나는 거야?
1987년 작이면 이렇게 만드는 것도 쉽지 않은데 재미있게 봤다
포스터보면 정말 재밌을줄 알았습니다. 뭡니까 이게...
인간관계라는 미로속으로...알트만 감독님의 명복을 빕니다.
영원한 나의 영웅 피터팬:D
저땐 전부 신인시절 지금 저런 캐스팅할려면 얼마나 들까?
퍼시픽 림 보고 찾아왔습니다^^
벤킹슬리
잘 만들었다고 생각한다. 꿈의 뒤죽박죽인 모습도, 꿈에 투영된 개인의 욕망 등 내재적인 것도 잘 표현한 것 같다. 그림체도 좋고. 영화 인셉션보다 이게 더 잘 만든듯. 인셉션 제작할때 혹시 이거 참고해서 만든건가?꿈을 주제로 꿈스럽게 잘 만든것 같다.
현실과 다르니까 드라마지-_-짜증나는..뒤로갈수록 더지루함
소시민 남녀의 평범한 일상을 재밌게 그려낸 명작.젊은 날 원룸에서 살 때가 생각나네요. ^^
보다가 포기~ 핫세딸 액션도 허접하고, 야마카시하는 애랑 같이 추격 달리기하는데 야마카시하는 애가 한참만에 쫒아옴. 걔들 무지 빠른데~ 많이 엉성함. 끝까지 볼 수가 없었다.
최고
펭귄 몇 마리 빼고는 건질 동물이 없다..
처음으로 홍자매의 유치한 드라마
내용은더이상욕하고싶지도않다..보는사람이 지친다..이소연 연예인이면 보는사람을생각해서라도 피부관리좀받아야하는거아닌가? 화장을그렇게두껍게했는데도 기미랑땀구멍이다보이네..,화장지우면정말볼만하겠네...
영화 틀고 10초만에 쓰레기임을 알고 스킵하며 10분에 다 봤음.
메이킹필름
박신양 최고!!!!! 아.....진짜 ㅠ.ㅠ 너무 좋아......
빨리끝내요 주말드라마 안본지 너무오래됫어..
3류보다 못한영화
가장 아름다웠던 시절을 돌아보게 한 영화
ㅋㅋㅋㅋ...예능에서 띠용하는 효과음을 2000년대 영화에서 다 볼수 있다니...ㅋㅋㅋ...순간 내 귀를 의심했었다
역시아메리칸파이다 라고 생각이들지만 전편보다는 조금 아쉬운
무서운 영화를 너무 의식한 나머지 과장된 오바로 영화를 다 망쳐놨음...
평점 너무 높은거 아냐? 전혀 무섭지도 전혀 흥미롭지도 않은 이야기들...
아이가 아주 재밌게보네요
아니, 여자가 다 늙고 못생겻고 그런데, 되게 얼굴 본다는게.. 그리고, 자기 얼굴 생각하고, 해야지. 자기 얼굴 이쁜줄 알고 개 고급이네요.
대실망.. 원작에게 사과해라
별로 좋아하는시리즈는아니지만 어쩌다시리즈를다보게됐는데2탄보다더재미없다
ㅋㅋㅋ 좋아요 재밌어요!!
b급도 안되는 좀비물....네덜란드인의 조크수준마져 의심스러운 졸작...
이건 진짜.. 다시봐도... 스즈미야 하루히가 대작이긴 하구나 생각이 듭니다.
요즘같이 삭막한 세상에 전하는 아름다운 메세지. 마지막 장면은 정말 잊혀지지않는 감동.. 잔잔하지만 지루하지만은 않은 명작.
탐 크루즈와 락의 조합 때문에 본 영화였는데... 스토리 진심 식상하고 그렇다고 노래가 끝내주는 것도 아님. 중간에 뜬금없이 게이 커플 탄생해서 어이없는 박장대소 하게 만듦. 건질 건 탐 크루즈뿐....
별로
재밌네요~
역시 개변태의 나라 일본. 자신들의 성적환상을 영상물로 만드는데 탁월한 능력.
그놈의 오지랖 엮겨움 둘이 사귀니? 저게 스토리냐..김인권말고 볼게없다
현대의 시작을 보았습니당
너무나도 얌전했던 그녀;;;
나는 희준이기도 했고 때로는 기태이기도 하였고 어쩔때는 동윤이기도 했기 때문에 세 명의 마음모두 공감이가고 마음아파지는 영화였다 이영화가 단순히 일진과 왕따,게이 이런식으로 해석이 되는 영화라면 다시봐라.. 아무리 해석해도 그런영화는 아니다
머리에 끊임없이 맴도는 영화.. 베를린에 갔는데 영화속 주인공들이살아있는것만 같았다. 일본과 독일에 대한 느낌이 이영화로 인해 새로워졌다
ㅠㅠㅠ아 OOO살아오면서 내인생중에 천국의계단 드라마가 짱임..진짜 봐도봐도슬프고 짱좋아이드라마
보는내내 모든 장면 하나하나가 의미있고 억지 감동을 자아낸다기 보다 자연스럽게 가슴을 울리는 연출력에 정말 놀랍고 감동 받았습니다. 감사합니다. 이런 영화를 만들어주셔서
이드라마 안보면 나중에 후회함 후회하기전에 빨리들보세염
감독은 미상인건가요?
잔인함을 살리려다 영화 전체를 죽였다.
너애욷ㅎ텨재어챠아쥴
다시,보면,볼수록,김동욱?? 연기,진짜,잘하네
캡짱짱맨
꼭 10점을 주고파 평점을 쓴다.. 정말 어니로 인해 내 감정까지 왔다갔다하고ㅠㅠ 감정전달이 완전 잘되는 것 같음.. 연기력때문이겠지 그리고 마지막쯤에 활활 타오를때 할말잃음.. 잔잔하게 감동도 있고 정말 좋은 영화였다. 남자지만 레오 사랑함 ㅋㅋㅋ
어찌보면 엇비슷한 포맷인데 늘 잼나는 윌리스표 영화.
내가 네이버 평점을 믿지 않게 해 준 고마운 영화들 중 하나지...
할말이없다!!!!!!
평론가 점수 왜저럼?? 미친건가
에바 굿... 에바 베리 굿
2004년에 이 정도 만들었으면 최고다
별로 잉. 아이랑보면서 첨으로 졸렸어요
의미없는하루하루가길기만할때보게된영화,느린전개로주인공과내가함께생각에잠기는
"억지로 웃기려드는 졸작영화 볼때마다 ""황산벌 만큼만 웃겼으면 좋겠다"" 라는 생각이든다. 어렸을때 아무생각없이 웃으며 봤지만 은근히 기억에 남는 명작이다"
쇼리 예뻐서 무조건 10점
간만에 티비 쩜 볼려구 했는데 이건 멍미;;;
포스터 보니까 여자가 AV찍게 생겼네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
리버의 눈빛이 계속 떠오른다...
최고...슬프네요...ㅜ.ㅜ
정보를모르고봤는데 아바타보다 더 정말..........10년지나서 개봉하다니..
매력적인 내용과 배우의 연기가 인상적이었어요..기억을 통한 수사기법이 생소하기는 하나 보는 내내 긴장감을 느끼면서 보았습니다. 찾아서 보셔도 좋을 것 같습니다. 강추합니다!!
9점
뒷북이긴 한데 방금 다 봤거든요? 아 눈부었다구요 ㅠㅠ 진짜 너무 부었어 내일 약속있는데 ㅜㅜ 아 너무 슬퍼요..진짜 엄마한테 잘해드려야겠고 그 아파가지고 엄마옷 꺼내면서 그럴 때 너무 슬펐어요 엄마는 아프면 누구한테 말하지 하고...ㅜㅜ
사람마다 생각이 다를수있다는걸 알고가네요. 그래도 10점은 양심적으로 아닌거같은데. .
결말이 전체를 망쳤다는 말이 스포인가? 왜 내 평점 지워 졌음?~
미쿡산 좀비인가
쓰레기쉽니다
남녀노소 누가 보던 재미있게 즐길 수 있는 영화인 것 같았어요! 재밌게 잘 봤습니다!
왠지 씁쓸하지만 달콤하고 화끈하게 터지는웃음. 미국이라는 나라에 대한 블랙코미디.
이 재밌는게 왜 흥행을 못했는지...
졸면서 영화보기는 또 첨일세 ㅠ ㅜ
진짜 개별로엿음 1999년에 나온 타잔이 너무 대작이었기에 기대를 많이하고봄.. 근데 기대 안했어도 재미없게봤을영화임 그래픽도 어딘가 어색
소피마르소는 진짜 너무 예뻐!!!!!!
깜짝깜짝놀래고무서워요
완전 재밌어요ㅎ 토끼완전 귀여워
다소지루한면이있었을지몰라도전보는내내빠져들었어여
정말 최고 였음. 아이 낳으면 가치 보고 싶은 영화.
발연기 끝내준다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
약관의 나이에 천재 등극
클라이막스때 약간의 재미를 제외하곤 그다지....라이언 레이놀즈가 아깝다~
은유적이면서도 사실적인......., 다시 보기 힘들어 아쉬운.......
언제적 신파 하시는지...
굉장히 일방적인 영화 평점에 속았네.
정말 탄탄하다
어린시절의 추억이 묻어있는 또하나의 시리즈물
그냥 오로치마루랑 페인이랑 싸우는 거던데ㅋㅋ 뱀 큰거 나오고 이연걸이 신라청정쓰고 ㅋ그리고 중국 영화사가 앞으로 CG를 블리자드에 차라리 맡겼으면..
겨울만되면 생각나는 만약에..
나도 80년대에 학창시절을 보냈고 브룩쉴즈 좋아했었다. 그래도 이런 영화가 평점이 9점씩이나 되면 ... 무슨 영화평점을 여배우 몸매만 보고 주나?
재밌게봤음.
난해하고 어렵지만... 거장이라는 이유만으로????
ㅋㅋㅋ 이게영화가 시간존나아까움 ㅇ
귀엽니? ㅋㅋ
흥미롭고 자극적인 소재로 편집도 시원찮고 재미없게 다큐멘터리 만들기.
윤은혜씨 역할에 매료됐어요 너무 사랑스럽구 스토리도 너무좋아요 앞으로도 기대할게요
아포칼립토 아류작 그이상 그이하도 아니다.
재밌네요 ㅎ
오오오오 이거 재밌게 봤는데~
정말 sf치곤 너무 지루하고 재미없었다.
애디인가...? 대머리아저씨 진짜 개불쌍 ㅂㅅ들 살릴려고 엄청나게 노력했는데...ㅜㅜ 지들살리다 죽었는데도 아무도 신경안써 OOO들 ㅜㅜ
영화 한 편으로 가슴 시리게 행복해 질 수 있다. 오!...
쓰레기 영화쓰레기 영화
다중인격?
베플이상함... 그냥 별로임...
코미디와 로맨스의 절묘한 만남. 둘 다 만족스럽다.
박선영 누나 정말 이쁘게 나오네요 참 재미있게 봤어요
몇년전에 봤지만.. 정말 별루여썬것 같아여..
이딴 영화가 천만이라니 극혐이네 한국사람들 영화 보는 눈 극혐;;
재미있었어요 아재미있었다
전편보다 갈수록 덜하지만 여전히 웃기다
머지 제목은 판타지 같은데,,,, 저학년초딩이나 볼 수준
B급 수준도 안 되는 영화. 너~ 무 너~ 무 뻔한 얘기. 차라미 미녀와 야수를 한번 더 보겠다!
쾌도홍길동 짱입니다&gt&lt
우연히 봤는대 재미지네요
별점테러닷! 이얍!ㅋ
산삼이라고 하시는분들 있는데~ 산삼아님.. 하수오임.. 하수오 광고영화였네요
내 메모리 리스트에서조차 지워버리고 싶다
이 영화를 보고 암이 나았습니다
1편보다는 못하지만 그래도 나름 명작이다
마지막이 참슬픈...괜찮은영화
초반에 아기입에서 머리카락나오는장면에서 한번놀라고 끝
굿입니다요!야호 좋다요
소재 하나 믿고 무대뽀로 진격하는 영화. 차라리 비틀즈 코드의 평행이론을 보는 게 유익. 그건 웃기기라도 하지.
전설의 시작 그 영화는 이렇게 시작되었다.
린
엄마!~ 나도 감독이나 할래
졸라 병맛이다 ㅅㅂ 좆 작은새끼가 만들었네.
ㅋㅋ 진짜 웃김 레이첼 진짜 너무 너무 예뻐서 환장 ㅠ ~! 보고싶어
평점 너무 저평가돼있네요 대학생이면 공감할 수 있는 내용이 많고 한정된 사랑의 방식이 중요한 게 아니라는 걸 느끼게 해주는 영화? 재밌게 잘 봤네요 저는
여자가 등장할때까지는 공포감도 좋았고 매우 좋았는데. 둘이 섹스를 한 시점부터 뭔가 이상해짐. 내용도 산으로 가고 결말도 이상하고. 내가 이해못했나 싶어서 리뷰들 다 봤는데.... 이게 뭐야ㅜㅜ 내 시간 돌려줘..
레오나르도 멋지다 기발한 영화
간만에 스티븐 시걸의 묵직한 액션이 제대로네~볼만합니다
음악으로 가득 찬 잔잔한 청춘 영화
슬픈영화.. 눈물나는영화찾고있었는데..정말 가슴이 저며오는게..몇주갈것같네요..
한국에도 골든 라즈베리 같은 시상식이 필요한 이유. 단언컨대, 올해의 추천작
이거보고 후유증이 너무 오래가요ㅠㅠ마음을 찡하게 울리는 애니
76년도에나 적당한 얘기를 현재에 리메이크하는 멍청한 감독, 배우들이 아깝다
아직도 가끔 보는 최고의 명작이거 보고 국민학교 4학년때 문방구에서 조립식 로봇트 사서물통에 넣어서 냉장고에 얼렸던 기억이... 얼음속에 로보트
여주와 남주와 체육관 여자아이가 이 영화를 살렸다
잠안올때 딱좋은 영화!!
잔잔한 웃음을 주는 영화~! 역시 모건프리먼! 믿고보는배우~!
솔직히 이허접은 뭐지....
당시 절정이던 홍콩식 액션영화를 흉내낸 저급 액션영화.
암만 영화지만 사람을 잡아다가 그토록잔인하게 대했다 설정이..작가와 감독의 머리속이 의심스럽다나쁜놈들이 보고 배울까 겁난다
아~~진실된 영화네요
사랑을 잊지 못하는 사람들에겐 추억과도 같은 영화.. 이 영화를 보며 중학교 시절 꿈꾸웠던 사랑이야기를 서른이 넘은 지금도 꿈꿔본다..
배우들 연기력 캐릭터성 다 좋은데 스토리 흡입력이 떨어짐 8점이 적당
한국의 정서와일본의 정서가 다르다는걸 좀알아라 작가야
무자식이 상팔자!!!
ㅋ그냥그냥 칼랑타임용
좋은연기,음악,사람냄새나는영화...즐거운 마지막을 안겨준..^^
연기력이나 색감이나 작품성 모두 만족해용 !
내 인생 최고의 명작입니다
아......................
평점이 너무낮아서 보지말까했는데 생각보다 잼있네요 유치한 CG나오나 했는데 딱히 뭐 그런거도 없고 김수로연기 웃겨요 5점 대는 아닌듯..
약탈자들을 위한 변명
반전영화!! 너무 황당했다.
슈퍼맨4 는 한마디로 처음부터 끝까지 '대재앙'이었다 - 크리스토퍼 리브의 자서전中
아 진심 샤이니 사랑해샤이니
gimme the money baby!
제목이 왜패션왕인지도 모르겠고 점점내용이 이상해지더니. 결말에서 빵터트림...이제훈때문에...사점...
좋앗어요.
최고다 최고다 최고다 최고다
이거 보느니 옛날에 햇던 큐빅스 보는게 났다 2084? 뭔 치약이름임?
배우들의 연기가 정말 많이 발전했다.
인물의 행동의 당위성에 납득이 가지 않아 시종일관 영화에 몰입하는 것이 힘들었다. 짐작 가능한 반전은 그 내용의 흥미로움을 떠나서 새로운 시각을 제공해 주기엔 턱없이 부족하고 그 표현 방식 역시 조악한 추리물의 수준을 넘지 못하고 있단 생각이 들었다.
전체적으로 조화로움 캐릭터들도 매우 인상깊음
최고의드라마!!!! 이동욱씨 눈빛을 잊을수가없음 웰메이드 작품에 명품배우탄생
다시봐도 아름답다....
지나친 왜곡은 곤란.. 김치양... 강조..천추태후..
13년전 영화가 이렇게 세련됐다니
정말 소설도 읽지 않고 너무 낮게 평론하네요 소설을 완벽히 재연한 소설 리메이크 작의 대가다!
그럭저럭 볼 만했던...
어처구니가없다.
무섭지도 않고 내용은 감독만 알 뿐이고....
재밌던데?........
나는 가끔 이런 영화가 보고싶을때가 있다. 도대체 무슨 이야기를 하고싶은건지...
꽃보다남자에나오는이민호보다 다른 이민호가 더 내취향이기에 3점!!!!
저질 코미디
나도 gp출신이다 부대에서 중대원들끼리 모여서 봤는데 다욕하고 난리도아니었음 ㅡㅡ
쓰레기. 이 정도면 원작에 대한 모독이다.
마이클과 올가 그리고 잔인한 것과 도망갈때 멋진 배경화면말고는 다른 건 전부 이상하기만 하다 스토리 몰입감이 없어!!!
뭐이건 OO도아니고,,일본은SF는 절대 보지 않으리...ㅠ
시원한 한국형 코미디영화를 기대했다. 세상에, 내가 이걸 빌려보다니!
타란티노 영화를 너무 좋아하기에 장고와 펄프픽션은 수십번 봤을정도다. 그리고 지난주 준비도 없이 토익스피킹 시험을 봤는데 190점이 나왔다. ㅋㅋ
이 뭐 병.. 김남주,오지호의 발연기..ㅋㅋ
쓰레기영화...어설픈 cg 개연성도없고 그냥막장느낌....영화라지만 심각하게 현실성없는 설정..
돈아깝다
어떻게 이런영화가 있지.. 폭풍감동.. 내 인생 최고의 영화!!
지루함과 쌩뚱맞음의 환장적인 불협화음. 음악만 좋은 불륜영화
이거 극장에서 보다가 잠와 죽는줄 알았다.
김범님 연기는 훌륭하나, 외적 모습이 캐릭터 불일치! (주진모님이 아님 시트콤! )
매순간, 여자의 마음을 움직인 소피 그리고 찰리
이해가 안가는 부분이 많이있었다 하지만 울었다 예쁘고 아름다웠다
감동...
억지웃음 밋밋한엔딩부분 노잼;; 배우가아까운영화
오늘 있었던 일 얘기해봐. 그게 이 영화보다 재밌다.
짱
bye112 자기 생각과 다르면 다 초딩이냐? 머리에 똥만찼네 니 짱나서 1점
뜨레기뜨레기뜨레기뜨레기
역시 부인을 잘만나야 함..
이 영화 이후로 인도영화 조금씩 찾아봤다
이런영화 제일싫어. 말없고 배경음악이 있는것도 아니고
사람의 자아 세계를 섬세하게 표현 했다
날 믿어봐 이건 쓰레기야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왠만해서 평점 안남기는데..... 이건좀 심하거 아닙니까?ㅎㅎ
슬프도록 아름다운 이야기
존나 재미없다. 욕밖에안나오네. 완전쓰레기임.
영화 폭찹힐과 함께 한국전쟁을 제대로 다룬 대작영화
4DX로 관람했습니다.. 정말 너무 재미있네요~ 강추
아악 밑에분 설명 ㅋㅋㅋㅋ
일단 배우들이 매력적! 감독 특유의 날 선 느낌이 많이 저하된 듯
너무 질질끄니까 아직도막내아들의 이혼소송내용으로 한가득... 지겹다그리고 너무 현실과 안맞는것도 싫다.
한국 문학을 좀먹는 쓰레기
담배피고 놀고먹다 끝나는 영화
1은 재밋었는데 2는 쫌 지루하더라고요
인물들의의상소품 아름다운 풍경들도 한몫!
A Series of Unfortunate Events 책 전 시리즈(13권)는 정말 재밌게 잘 읽었는데 영화는 원작의 반의반도 못따라감. 이 영화보고 원작 판단하려는 사람들은 없기를. 중간에는 어느정도 재밌었지만 원작따라가려다가 결말을 망쳤어..
jiff에서 보고왔는데요. 아들의 연기와 대사가 상큼함. 개봉한다니 반갑네요
이제는 그냥 온 몸에 파운데이션을 떡칠하고나오네 ㅋㅋㅋㅋ 이제는 그냥 웃김
가슴이 뜨거워지는 영화
정말 좋다 이런영화, 아름다운 비행처럼
재밌어용ㅎㅎ 판타지 이지만 재밌게볼수있는 로맨스코미디 같아용
영상은 이쁘다. 하지만 오리엔탈리즘의 극을 보여주는 불편하고 짜증나는 영화.
2~3일만에 다 찍은듯한 허술한 연출..
싱거운 국 같은 영화?평점5.5면 그만...티아라 은정 이빨 대박~
영화제작하기 참 쉽군요...
이 영화 정말 재미있어용~~!!!!
내가 하면 로맨스 남이하면 불륜
디카프리오자폐연기쩐다...어린나이인데
well made lesbian romantic comedy!! 진짜 보는 내내 웃었음ㅋㅋ
우리랑 전혀다른 문화 뭔가 불편하다
어휴
성의없는 그리고 대책없는....
혹시 변정수씨편..집에 장미액자 구입하고 싶은데 아시는분 계시나요? 뭐라고 검색해야할지 좀 알려주세요~~~
재미있어요 또 보고 싶네요
정말태어나서 이런평점주기는 처음이다
예나지금이나 다시봐도 너무너무 감동적인 영화. 어릴 때의 순수한 느낌이 그대로 묻어나오는 영화다.
영화가 너무 짜증난다...
보다가 스킵했음 말로 떼우는 연극보는거같네 잘못클릭해서 돈날렸네 내 3500 원 100원도아깝다
내인생최고의영화. 본지8년이지난지금도나한테가장재밌었던영화로기억남는.덕분에마츠야마켄이치의팬이되었지만^^
이런 손발이 오그라드는 정사라니
이 영화가 왜 일본에서 흥행이 70만관객밖에 안되지..아주 재밌는데..감동과여운도 있고..
그냥 보이는대로 느끼고 웃기만 하면 된다!!!
책 안보고 보는게 나을듯;;내용을 다 담기에는 역시 역부족인 시간인거 같음~흐지부지 중간에 확 끝나내요;;아랫분 말처럼 캐스팅도 미스~차라리 미드로 나오는게 더 괜찮을뻔 했내요~
롱테이크 와이드숏에서 신칸센으로 최대의 스펙터클
B급 컨셉이면 B급답게 그냥 웃기려고나 할것이지(그나마도 안웃기지만) 역사왜곡에 훈장질까지 아주 대단한 영화. 손예진은 사람은 그렇게 잘죽이면서 고래는 왜 못잡나? 물레방아로 죽인 사람이 이성계보다 많을듯
팜므파탈의 진수. 저런 때려죽일 년을 봤나
괜찮게 보았어요... 다소 시끄러운 건 좀...
후...........................................................................................................................................
여주의 작위적인 교태.. 좀
스리넘치는 영화~~너무 재미있게 봤어요
인도 다큐의 최고봉이라고 할 수 있습니다여기에서 만나 볼 수 있어서 너무 감사한 마음 입니다ㅣ
보는내내 빡쳤던영화ㅏ
이 영화 끝나고 배트맨 한대서 본다그냥 재미없음..ㅋ
영화라기보다는 tv시리즈. 개연성없는 각본에 수준낮은 연출.
그냥봐
나무 아미타불 관세음보살
첫 평점인대 걍재밌음 진심강추
한숨만 나온다
코난에 키드가 나오면 일단 10점 먹고 들어가는 거다
영화 좋네... 캐스팅도 좋고... 스릴러물과는 또다른 위태로움과 긴장감이 느껴졌다. 어디로 튈지 모르지만 기어이 안정적인 궤적을 그려내는 셔틀콕이라는 제목도 좋고...
사랑스러운영화. 의리도 사랑도 둘다 지켰던 멋진남자ㅠㅠ 원빈닮아짠아
그저그렇네요 쩝..
우리나라 엘리트스포츠의 현실을 잘 반영한, 좋은다큐네요 프로에가지못하는 야구선수들은 어디로가야되나 저변확대가 필요합니다
부부의 모습이 너무 너무 너어무 아름답다.
워스트 오브 워스트 작가 감독 배우 다 따로 놀아
이게원보다 평점이높냐--;더군다나 8점대라니--;
정말 굉장한 작품 무슨 말을 더 하리
크리스토퍼 리라는 배우의 젊었었던 시절..그리고 영화 지금보아도 전혀 손색이 없는 작품이었음..^.^
내 생애 최악의 공포영화.
가면놀이의 남발이 독이 되었다
따뜻한 문예영화. 끝날 듯 끝날 듯 하며 안 끝나는 결말의 공포.
1.1 (10자 제한)
최고입니다 우리모두 반성 해야
진짜재밌었음 스토리도좋고
10점까진 아니지만 현재 평점 받을정도는 아니라고 생각해서 10점줌... 7점정도가 적당한 평점
ㅋㅋㅋ원주율
격정의 젊음을 뒤로하고 단아한 중년의 레이첼워드의 매력이 빛난다
감동과 추억이라까.....간만에 눈물이 글썽글썽.....아 감동
아침부터 너무너무 맘에 드는 영화 발견'ㅡ' DVD 나오면 소장하고싶어요,ㅎ
괴수 영화는 1. 도시가 부서지는 장면 1. 괴수와 군과의 전투씬 3.납득가는 괴수 발생과 주인공 동선 4.그 속에서 살아 남으려 하는 사람들 정도가 솰아있어야 한다.수작이다. 또 봤는데 또 보고싶음. 평점 낮은 이유는 아마 1인칭시점 적응 못한인간
10대 초반에 보고 13년만에 다시본 영화..그땐 이 영화의 깊이를 알지 못했다.. 지금은 왜이리 눈물이나지
누굴 비하하는 영화가 아니다.. 삶이란 모순덩어리인데 골치아프면서도 자기밖에 모르는 세상에 누가 돌을 던지리랴? 이것은 정말 정점을 찍은 최고의 영화다.
어릴 때 봤던 최고의 영화.. !! 박남정 최고 !!!!!!!!!!
건너편 차에 아이와 개를 보면서 미소짖던 장면은 영화의 하이라이트.
....그냥 할말이없음
연기를 발로하나? 감정이입이 안된다.
루쏘는 자연으로 돌아가라고 했어...아니 볼테르 였던가?그러니까,꺼져 버려...(웃음)
인간이 태어난이상 시간은 한정되어 있다. 부디 이런영화를 보는데에 낭비하지 말아라
그래도 이건 아니지...
놀라고 웃고 아련하고 볼만하다
왜 하필 해숙씨가 왜이런 영화를 선택했는지 도무지 잘 ㅡ,.@;
잼있다 싶었는데 차츰차츰 뻔한 신파가 되가는 듯 .6회는 짜증좀 남. 많이 보아 온 듯한 줄거리에 일리의 행동을 보니 신선함에서 식상함으로...
이런게 아~~ 쓰레기구나~~하는거구나
킹스맨에선 피만 봐도 토하시던분이 여기선 고문을 아무렇지도 않게 합니다. 킹스맨을 먼저 봐서 그런지, 캐릭터 몰입이 좀 힘들었지만 심오하게 본 영화입니다. 많은 생각이 들게 되네요.
1,2에 비해 정말실망이다 진짜 ㅡㅡ 이번엔 무서운게아니라 개웃겨
미래에서도 여전히 멋진 발차기로 폼생폼사하시는 안스러운 반담씨.
극장에서는 보기힘든 실험적인 영화.. 필리핀이라는 나라에 다녀온 느낌~~
드러나지 않는 자유로움이 진정한 자유로움이 아닐까
재미있게 잘봤습니다!
몸개그로 억지웃음;; 지금 점수는 좀 낮춰야!
뻔한 이야기일 수 있었겠지만, 그들의 가까이 서있을 수 있다는 것
지루했다.. 뭘 말하려는 건지.. 요즘 헐리우드영화들 재미없다..
부모님과 너무 즐거운 시간이었습니다.
어설퍼도 순수한 느낌만은 10점인 영화.. 영이에게 주고픈 영화
존 쿠삭의 팬이었는데...이젠 팬 안할란다.
영화관에서 나오며 우린 아무 말도 못했다..
잔잔한 감동을 느끼고 싶다면..여자 혹은 어머니라면 꼭 보세요~
아주 재미있오ㅛ름 공리 최고
오승아 좀간지네ㅋ
감탄
최고로 아름다운 드라마, 최고로 아름다운 여인 최수영.
초반 중반 다 별론데 정말 세상사 끝이 중요하다는 말이 괜히 있는 게 아닌듯 끝에 미나토가 아들을 낳으면 너같은 아이면 좋겠다는 그 말에 펑펑 울어서 그나마 4점 줌. 원작이 너무 좋아서 어거지스토리에 막판 미나토 나루토 때려박아도 눈물이 나왔음
연제욱 저친구 뭔가 없어보임;; 애들대장 출신인가 내가연기해도 저것보단잘하것다 ㅋ
I~ know~ you~ i walked with you once~ upon~ a dream~
태민 손나은만 재밌었는데 이제 볼맛안난다
재밌고 질리지않게 많이볼수있을것 같다
철없는 아이들의 어린시절 시체 찾아 떠난 추억 이야기 정도..
스토리 텔링능력의 부족함을, 주인공의 싸이코패스성향으로 거칠게 덮어보려했던 C급영화.
이렇게 재밌는줄 알았다면 진작에 볼걸~혜수언니 연기에 즐거웠다. 등장인물 하나하나가 개성또렷한 느낌!
내용전개가 좋았던 영화
와 대박,,,
잘 봤습니다^^
로맨틱 코미디에 은근히 잘어울리는 배우.ㅋㅋ 재밌어요
정말 많은 감동과 깨달음을 주는 영화! 내 자신과 주위를 다시 돌아보게 하는,,,강추!
노래중독쩐다 ㅋ
쓰레기 같은 영화
이 드라마 좋다
주인공이누구인가요? 주인공일것같은사람은 빨리죽고그런데원래이런스타일영화를좋아해서9점!!
돈아까워. 왜 하루에 두번 상영하는지 알겠다.
따뜻한 감동을 선물해주는 영화.
마지막 진짜 쓸쓸하다.. 가족이 없는 것만 못할 때가 정말로 많다
정말 기대이상의 영화네요~흥행 안했다는게 이상할정도구 아쉽네요~꼭 보세요 후회안해요~!!!^^
너무 안이하군. 특히 후반부는 날로 먹는구만.
약간 잔인하지만 지루함 없이 재밌다.
재미도없고..
내이름은칸 <<이영화를보면 칸이라는배우한테 빠져서 허우적거리게 될겁니다
감명깊었습니다... 이래서 제가 예술영화를 좋아합니다...
OO~ 감독이 또라이다.도대체 뇌에 뭐가 들어있어야 이런 영화를 연출하게 되는건데?
좋아요좋아요좋아요좋아요좋아요
"""지구를 지켜라"" 어설프게 따라한 표절작"
재미가없네..
상실의 시대와 맞물려 창백하게 흘러가는 청춘의 공허함 (리뷰참조하세요)
감상주의에 찌든 연출...평점줄때 애국주의 내세우면서 10점주지마라...
상영시간이 짦아 많은 작품을 볼수 없어서 좀 아쉬웠네요~
스토리랑 내면연기는 좋았으나 세월의 힘이 느껴진다
여자 슴가랑 ㅉㅉ보여서 1점
테러리스트2탄은3점씩............
여주인공분 매력 있으시네요 잘봤습니다
이것도 드라마라고...작가는 쪽팔림도없나...시청자들이 바보로 보여!?
개 유치뽕짝쓰레기영화 흑인은 무조건 죽어
이게 최고가 아니라면 뭐가 최고라는건지...
조권짱짱맨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꿀잼ㅇㅅ빈ㄷㅅㅌ싡ㅇ기
평점 2.22를 만들잣! 콩진호가 간닷!
이 영화를 극장에서 돈주고본 충격에서 헤어나오지 못하고있다.
빨갱이덜은 으리가 없어부러
마지막 완전웃으면서봄ㅋㅋㅋ♥♥하울
의미 없이 따로 노는 영화.
억지스러움에 시어머니 연기너무이상함 배우중 단한명도 캐릭터의 뚜렷함이라곤없다
왠만해선 평점 등록안하는데 이영화는 하게 만드네 이걸 5점까지 올린인간들은 눈이 없나보다 ...
스폰지하우스에 감사합니다. 잘봤습니다.
영화아카데미 수준 별 것 아니네. 지인들 평점으로 채우느라 애쓴다 쯔쯔
보고있을때는 몰랐는데 끝나고 나니까 이게 뭔 내용이야?하는 조금 허무한 느낌?
오늘나왔다 ㅋㅋ재밌게 봤엉
보는 내내 충격이었음...ㅠㅠ
남고딩들이 이렇게 사랑스럽게 나오는 영화라니!!!!
쓰레기까진 아니지만 킬링타임도 안된는영화
놀란의 천재성을 확인할 수 있는 영화다. ㅎㄷㄷ하네
그나마 히틀러 덕분에 피식했다
귀신이 나오면 뭐해... 스릴감과 공포가 없는데..
난장판이다
좋은데??더빙으로도 봣는데 더빙은 노래가 안습임. 영어는 아카데미상받을정도로 좋음
최고요 우리아이가 너무 좋아 했네요
싸이코여인이설쳐된다고생각했던영화! 거의끝나갈쯤이해되기시작
극우작가 평점보소 쯔쯔
한 6점은 주려고 했는데~전체평점이 넘 낮아서~ 걍 배우들의 용기가 가상함ㅋ
평점 왜이렇게 낮아요...??? 재밌게보기 좋은 영화인듯 합니다. 그리고 배우들 연기가 너무 재밌고 영상보는 재미도 있어요~ 그리고 오정세....이상형 됐습니다ㅋㅋㅋ
한 3일동안 잠 안오는 사람들만 보슈
안본지 오래..
완전 만화를 만들었구나~~ㅎㅎ
마음이 따뜻해지는 영화라서 기분좋게 볼 수 있어요. ^^
.,.,.,.,.,.,.,.
몰입도는 좋다. 그러나 좀 더 고어적 요소가 가미되었다면 좋았을 듯. 평점 높이기 위해 10점.
영화 보는 내내 긴장하게 만든다.. 원작 찾아보고 싶게 만드는 영화!
이게 무섭냐? 진심으로 묻는 거임
마무리가 좀 아쉬웠지만... 그래도 꽤나 통쾌했던 영화 현실이라면 무서운 일이지만 영화라면 그 상상만으로도 가슴 시원해지네요
마더나보셈
억지설정으로 시작하더니 결국 억지결말 ㅠㅠ 작가님 역량부족이시네요 그나마 연기자들 연기덕본줄 아세요...이소연만 넘 띄우셨네요 딴사람들은 다 착하고 어리석은 들러리 비현실적 캐릭터...이소연만 인간취급하시네요ㅠ 미치면 다 용서되나요
진지하게 1점 구성도 쓰레기 사실성도 쓰레기 연기력도 쓰레기 보는내내 핵노답
재미도 있고 감동도 있고~~야구팬인데 잘봤어요ㅎㅎ
굿굿굿굿짱짱짱짱쨩쨩
미래소년 코난 컨셉 좀 영향받았긴해도 망치 나름대로 노선이 있다. 근데 애니메이션은 OO 졸작이다. 포퓰러는 천하의 악녀인데 그걸 망쳐놓았다
굉장히 재밌다 작품표현 방식이 되게 매력적임
어떻게흥행했는지 도저히 이해가안감 액션영화로써 박진감도 없고
야이 미친 평점개낚시쩌네 별 반개도아깝다
노인은 가만히 있고자 하나.. 바람이... / 다이너마이트를 좋아하는 고약하지만 순진한 노인의 말에 놀아나는 똑똑한 세계 (그야말로 세계) / 스웨덴에서 이런 유머감각이 나왔다는게 믿을수없다 @TB
애국심과 개인적 사정으로 국가대표에 매진할 수 밖에 없는 등장인물들의 특성을 잘 살렸으며 감동적이였다.
진짜 정말 재밋다 한국영화중에 최고다
2시간의 잔잔한 드라마, 10분간의 고문...
특수효과는 나름대로. 구라는 영구아트무비가 나을지도?
내생에 최고의 영화♥ 1. 2, 3 다 적극추천하고싶은 영화다.
손발이 오글거린다... 대사,연기 1점도 후하다
진짜...무섭다... 무서운걸로 치면 베스트5에 들듯...
아무리 모여봐야 결국 오합지졸
2015년에 봤지만..역시ㅜㅜ최고네요. 이 영화가 나왔는지도 몰랐는데 우연찮게 접해서..끝까지 몰입해서 봤습니다. 의지..내 의지가 정말 중요하다는..ㅎㅎ
시사회에서 봤는데 감동적이었습니다 ^^
내 불면증을 해결해줌.
주지훈 연기 좋고. 볼만한 영화. 가슴이 찡했다.
진짜재미있다. good!
Th레기삼류영화..
지나치게 진지하기만 한 브루스
비슷한 소재를 다룬 셜록홈즈보다 더 괜찮은 영화더군요. 흥미있게 잘 봤습니다.
몰입불가능한, 전형적인 등장인물, 별 고민의 흔적이 없는 상황전개...독립영화라 그렇다 하기엔...담에 좀 더 좋은 작품 기대할게요
92년도영화이정도면정말괜찬은겁니다감동없지만진짜재밌음ㅋ
중간까지랑 마지막은 대본 쓴 사람이 틀린겨?? 본게 아까워서 다보긴 했다만;;
강스터 는 무슨 깡으로 쓴거지?
엄청난데? 조도로프스키 사랑해요!
부산엔 왜 상영관이 없지.... 부산 극장의 현실인가 아 보고싶다
재미잇네.
나만 당할순 없지 ~ ♪ 꿀잼임 꼭보셈 ㅋㅋㅋ
그다지...
조금 자극적 그러나 그다지 볼만하지 않다
진짜 명작인데, 이런 영화는 당연히 10점 받아야 하는게 보통 :)
넘 좋네요
김혜선씨의 몸매 때문에 10점. 젊은 애들 실리콘 쳐박아넣은거랑 차원이 다름
굉장히 괜찮은영화 !
무척 재미있게 본 영화 ...
빈틈없이 꽉 차있다. 연출도 연기도 미장센도. 시간 가는 줄 몰랐다.
정말대단한거같다는ㅋ
재미는 괜찮았는데 국정원한테 얼마 받으셨어요?ㅋㅋㅋ무슨 우리나라 국정원 요원 1명이 cia요원 10명을 능가해ㅋㅋㅋ국정원도 진짜 수고한다.이번에 새사건도 터지고ㅉ조작을 하려면 깔끔하게 하시지.내 댓글도 또 없어지겠지
이게영화?내용은 둘째치고 화질이 진짜.. 눈아파죽는줄..내용도 이건뭐...아 돈아까워
미스터빈너무조아용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
끝부분이 젤 좋았고 간간히 명장면들이 나온다 약간 긴듯하다
세상에이런일이 너무좋아하는프로에요.지금도보고있는데 좀전에나왔던 생고기먹는아이정말기가막히네요.아무리 세상에 이런일이라고는하지만 세돌두안된아이가 생고기를주식으로먹는 그런것들을내보내시는건...저두 5살여자아이를키우고있지만 그런내용을제보를한 부모두 기가
8회 내용중 세명에게 자유여행의 시간을 준다하는 내용이 있었고 나중 제작진의 설명도 있었지만, 일정흐름상도 그렇고 출연진의 오해를 사기에 충분한 자유시간이었네요.. 자막.. 나중설명.. 은 흐름을 잘못 읽은 제작진의 변명같아 보여 약간은 얹잖았습니다.
생각지도 못했던 소재!! 너무 잘봤습니다^^
장르가 다큐멘터리이기 하지만 조금 지겨운듯 한 느낌이 들었다
나름대로 재밋었는데 특히 뚜힌이 좀웃겻음 글고 인호욕너무 많이해 ㅋ
액션영화인데도 한참 웃었다 ㅋㅋ
나는 희망한다. 나의 꿈을... 영화는 나에게 알게해줬다! 나의 마음속에 담겨져 있는 나의 마음을...
아 내일부터 어떻게 살아가나 ㅠㅠ 내 인생 최대의 낙 ㅠ 내연모 ㅠㅠㅠㅠ
아이를 통해 순수의 극치를 느낄 수 있는 순수의 미학.
너무 재밌게 봤는데... 시즌3까지 해야 정리가 될 스토린데..
우리시대 최고의 영화라고 생각함
분위기는 좋은데 뭘 말하고 싶은건지 도대체 모르겠네 ㅋ
대단하다는 말밖에..너무 잘만들었다
그냥 최고였다. 이건.
너무 따뜻하고 좋은 영화 ^^
대한민국 좀비영화
자꾸 목이 메이네요..뭔가 목이 막히고 눈물이 나와요..너무 외로운데 한가닥 희망이요..고맙습니다..
솔직히너무재미없다.. 박상민은 여기서부터 조연만맡기시작했군..
Good
경이로움 안타까움 감동 믿음
정말 노잼 존 ㅡ나자인하고 보지마셈
동화같은 영화 동화책 한권을 읽은듯한 기분
정말 대작이군... 크라스가 아주 그냥,,,
평점의힘
아..OO.내가 왠만하면 귀찮아서 글 않남기는데, 이수근 그냥 개그나 해라. OO더빙
프레데터 단성사대박! 코브라 피카디리 한날같이봤는데..자빠져 잤던영화!
유치한 설정에 이연걸의 액션까지 빛이 바랜다
심하게 지루한데다 별 내용도 없는 시간만 아까운 영화..
따뜻한 영화입니다 ㅎㅎ
스릴러영화인데‥이리지겨운적은‥나이트인가?거기에서 여자죽일때. 구경만하네ㅋㅋㅋ총이라도쏘던가
이거 보면 아청법 걸리는거야?
"우주 영화임에도 감동을 억지로 짜낸 우리나라 영화보다 감동과 전율이 엄청난 영화다. ""최고다. 이런 생각을 어떻게 했지?""그냥 이런 생각밖에 안든다. 우주 영화 중 탑 3을 뽑으라면 빠질 수없는 영화는 바로 그래비티~10점은 넘 부족한 듯..."
금보,원표형의 젊은시절을 볼수있어서 좋았고,홍금보 감독으로서도 너무 훌륭하다...
그를 전 세계에 알린 걸작 그때 인기는 하늘을 찔렀으니 음악도 굳
정말 감동적이에요~~ 평점 10!!드릴꼐요~!!
바나나팬이지만 보는내내 내가왜이걸봐야하지...란생각만.. 탱고마져 싫어지려한다..
몽둥이보안관..실화라니ㅎㅎ 웃기고 잼있다
너무 별로네요
빵점 없는거냐? 빵점??
스타일~ 작화~ 박진감~ 모두 만점...간만에 잼있는거 봤네.
이런게 진짜 영화지. 처음부터 끝까지 완벽했다.
액션은빼자, 개인적으로 매우 답답했던 영화.
문성근이 얄밉지 않은것은 박해일도 후에 그렇게 될것이기 때문이다 ㅠ.ㅠ
생애 최고의 플롯, 개성파 캐릭터들이 한데 모인 시즌 1. 시즌이 거듭할수록 캐릭터 고유의 개성을 잃고 플롯이 휘청거리지만, 시즌 1 만큼 가슴 짠한 이야기를 가진 드라마도, 영화도 이제껏 본 기억이 없다.
국민학교 시절 엄마랑 동생이랑 극장에 가서 봤던 기억이 나네요 저두 다른분들처럼 꿈인줄 알았네요ㅋ
진짜 몰입감 쩔고 보는내내 긴장하게 되는 영화. 추천합니다.
일본야동을 보고자란 놈들이 슬슬 감독이 돼서 그런가..근친 소재가 충무로에 많네.
실사 복제.
극장에서 본 이들에게 애도를.......
세상에 다시 없을 27분짜리 영화!..박희순과 공효진..그 이름만으로 값진 영화!..
오늘 첫방송 보다 말았어요......
다큐멘터리로까지 느껴질 정도로... 사실적인 영화...
앞으로 더 자주 꺼내보며 이 영화를 사랑하게 될 것 같다
이제까지는 평점이 8점은 되었는데 이번편은 좀 문제가 있어보임 우선 주제도 적절치않고 그래도 나름 이해한대로의견을 제시하는 아이들에게 경악과 안도를 그때그때 나타내 찬성하는 아이들은 갑자기 문제가 있는것처럼 치부되 안타까움
최선정발연기. 작가가 시킨거냐? 발연기대회 대상감임. 혼자보는데도 낯뜨거워지고 민망해짐. 개판연출.내용없는시나리오. 발연기작렬. 최악의 드라마 순위에서 당연 갑이다.갑~!!!!!!!
덕후들 평점에 낚였음 평점 조절이 시급하다
답답하네
혐오스렇기짝이없다.
삼생이 아침드라마 맞나요? 정권이 바뀌게 되면서 사사장은 몰락하고 지성이는 참신한 새시대를 이끌 정치가 삼생이는 한의사? 그런 드라마?
감동...
잊을 수 없는 조커와 배트맨.. 킴 누나의 미모도...
성인 비디오 영화나 찍어야 할 감독이..
한국 최초의 컬러영화니까 10점ㅋㅋ
좋아
한정된 공간안에서 이런 스토리를 만들어낸 게 놀랍다 꽤나 잘 만들어진 영화
내내 어이없다가 막판 법정씬에서 육성으로 터졌다. 병맛의 신세계 -_-
완전 몰입ㅡ최고의 드라마에요?
그냥 실없는 영화
이게 한쿡영화의 현실
2시간이 전혀 지루하지 않았습니다.
그래 스릴감있고 긴장감있었는데 그래도 너무재미없고 답답하다 긴장보다 짜증이 더났던영화
전범기 개극혐 10자공백
강호인들의 의리와 배신, 권력에 대한 욕망, 깨알같은 개그와 로맨스 등이 잘 어우러진 무협영화. 영호충(허관걸)과 남봉황(원결영)이 정말 매력적으로 나온다
앞 뒤 좀 맞는 스토리가 되길 ..
외국영화 보다가 연기 못하는거 알아차린건 처음이다. 주인공이 제일 연기 못해;; 시종일관 하이틴 영화에서나 나올법한 킹카 미소만 남발한다. 매력은 쥐똥만큼도 보이지 않는다.
잠시나마 '학생'이 아닌 '감독', '캡틴', '부장'으로 불릴 수 있는 서로에게는 너무나 소중했던 그 금요일 방과 후.
성장기를 거치는 아이들의 모습들이 새로웠다.
그냥 싸구려 포르노인듯ㅋㅋ
번역가아줌마가 망친영화 ㅋ 본인 블로그에 해명글ㅋ올려서 2차적으로 사람 빡치게하는영화
제가 소장 하는 한국영화중에서.... 저는 이 영화가 가장 좋습니다.배우들 연기도 너무 좋고... 영화 이상의 의미를 풍기는 그런 영화.
박영규와 그 젊은 여자는 진자 오바!!! 아무리 막장이라고 해도..나중에 할아버지와 여중생도 막 사랑하겠네...에구..막장..
식상해,식상해,,,,킬링 타임용...아주 저질은 아닌게 유일한 미덕인..
최고다. 이 작품에 7점대의 평점은 너무도 초라하다.
생각없이 그냥 봤는데~~잼났어요~~ㅋ
여운이 죽어서 대실망. 다보고도 기분이 찜찜
아무생각없이 보기도 아깝다..;;
주인공 명치 한대 치고싶어
완전 꿀잼 꼭 헌법 보세요
쨩 ♥
평범하지만 않은 스토리 이다.
원작에비하면 완전...
정말 좋은 다큐멘터리다.우리에게 큰 교훈과 감동을 준영화.
형사가 범인애인에게 정보캐기위해 잠입->계속보다보니 정듬 ->범인사살->범인애인에게 칼빵 -> 끝
삶의 의미를 다시 돌아보게하는 좋은 영화였습니다.
다니엘루이스와 아역인 휴오코너의 연기력도 좋고 전체적인 영화도 담백하다
몇몇 씬들은 정말 인상적이었다
이런 영화를 보다니...아래 10점짜리 두 놈 때문에. 정말 유치한 영화.
지원없이 이정도면 충분히 잘해주엇지만 애니 자체의 퀄리티가 떨어진단건 어쩔수없는 사실이다.
이런영화는 정말 남자주인공만 땡잡은거 같어...
돈주고 보긴 좀 아까운 영화다!
진지병과 중2병의 판타스틱 퓨전.
혐한드립이 나오는건 제작사가 혐한성향이 강해서 어쩔 수 없지만 본편을 포함해 내용전개 제작성만큼은 애니메이션 중 단연최고
장난하나 인생 최악의 대재앙영화 별점 1점도 아깝다
성룡의 과도기
소돔 120일 만든 친구가 만든거 맞음? ㅡㅡ
진짜 별로다 헐 ㅡ
그저 야한영화겠더니 채널을 도리곤 했는데...후회할 짓이었네요.
정말 보면 안됀다. dayb****님 말씀에 전적으로 동감한다. 쿡티비로 4천원 주고 봤는데 후회됀다. 알아보고 볼 걸..
유일하게 용서되는 빈유여성 앨리 ㅋㅋㅋ 넘흐 사랑스러움 ㅠㅠ
0점 줄수없어서 1점준다
전혀 개연성 없는 스토리. 먼가 나오겠지 하며 끝까지 봤는데 완전 뜬금. 한편의 화이자 광고 같음
제목에 먹칠을 하는 지루하기 그지 없는 작품
TV속 농성장의 그들도, 우리와 같은 꿈많은 청춘들임을... 대상이 아닌 존재였음을...
영화가지고 장난하면 안되는데 ;;장르가 코미디란게 믿겨지지않음 ㅠㅠ
뭔가 놀라운것이 나올것같은 드라마 추천 !!
극소수의 팬을 ,위한 ,의한 영화
재잘거리는듯한 일상의 무게로 철학을 이야기한다
최고..!! 감히 최고라고 말할 수 있습니다.!!
동화같은 아름다운 이야기!, 월트디즈니틱!
아주 어린나이에 본작품이였지만 지금까지도 이영화를 생각하면 눈물이난다
정말 송구스럽지만 변장한 얼굴이 더럽게 느껴진다..재미도 없고 난 미국식 코미디랑 안 맞나 보다 그냥 좀 역겹다
홧팅
쿠바를 좀 더 알 수 있었던 기회. 쿠바를 통해 한국의 모습을 보다.
재미없어..1점준것중에 한국영화 죄다ㅣ 10점준 M창있네
정말 재밌다~
난 어릴때 이거 지대 낚여서 극장가서 봐버리고 말았다.. ㅠㅠ
최고의 드라마~~ 하지원 짱!!!
난너무재밌게봤다
정말 그저그렇다는 말이 어울리는 애니메이션
평점 한 번 OO도 풍년이다. '초한지 영화판' 하면 서초패왕, ''수호지 영화판' 하면 수호전지 영웅본색. 그 이상 이하 어디 있다고. 외전격 이상이고 임충과 노지심 캐릭터 충분히 잘 살린 수작이다. 네이버 수준 감안해서 최소 8
이건 최소 9점 줘야돼!
좋습니다!
숨이 막힌다. 너무 느리고 답답해서. 아주 느리고 친절하고 아무 맛없는 '반전'영화.. + 내내 안 어울리게 심각한 척하는 브루스 아저씨 어색해 죽는줄
재미난 반전영화네욤ㅎ
잘 만들었음. 오히려 이후 나온 좀비영화들보다 잘 만들었다고 생각함
정말 따뜻하고 인상적인 드라마에요. 앞으로도 계속 쭉~ 이어갔으면 해요.
스토리는 무난한데 코믹적인 요소에서 재미를 조금도 느끼지 못했다
결국 무너지고 마는군...
액션신 보고 감동
여주인공이 주인공할만한 외모가 안되는 듯
푸른거탑+응칠. 독립영화라 까방권 있다지만 솔직히 학생졸업영화수준.
왕가위 대단하다2009.04.04
이영화를 보면서 숨쉬느라 사용한 공기가 아깝다.
아직도 여운이 남네요. 잼있습니다. 보시길~
영화는 자고로 극장에서 빅스크린과 빵빵한 사운드로 봐야 제맛! 이소룡의 절제있고 박력있는 무술 또한 스크린으로 봐야 제대로 감상이될 것임!
다이야간지종결자
스타게이트 시리즈 정말 최고^^*
개봉당시나 지금이나 관객을 담담하게 하다.
어느순간 영화 속에 몰입되어 있다는....
3d영화가 지금도 많이 나오고있지만 아바타를 넘어선 영화는 없다
외국배우가 했으면 대박났을 것이다.박용우 역 이완 맥그리그 엄태웅 역 콜린파럴
발상은 좋았으나 결과는 참혹한....
미국 50년대 모르는 사람이 보면 재미 없을 거 같네요 그래서 -1점. 그것 빼곤 쵝오
내 평점은 별 한개 반이다 [1.이건 그냥 공짜영화다 (무슨 영화가 예고편에서 결말을 다 보여준다) [2.똥같은 그래픽이다 (초딩이 블렌더같다가 만든게 저거보다 낳겠다) [3.흔해빠진 쓰레기같은 스토리다 (그냥 감독이 다른 영화보면서 따라한것같다) [
예술적일정도로 저질이다ㅋ 굿!~
돈주고 안보는게 개이득
최민식이라는 배우를 말할 때 언제까지고 이야기될 걸작..
원작 개봉 당시에 보지 않아서일까? 폭력을 얘기한다는데, 폭력적이기는 커녕 범인들이 귀여울 지경이고, 이야기는 치기어린 단상들이 이어져나갈 뿐이다.
전광렬과 이순재의 만남은 최고였다...
긴장감 하나로 .. 결말은?
이게 뭐야.. 공포도 아니고 좀비도아니고... 현대 물질적 이타적 인 모습을 영화에 담은것 같은데... 그걸떠나 재미가 없다
새롭지도않고 별반 자극적이지도않은것이 재미까지없다
솔직히 말해서 맛집소개인지 달인소개인지 잘 모르겠다옛날엔 좀 재밌게 봤는데
재미없어 연기 넘 오글거려 ㅋㅋㅋ
에리카 이뿌네
북한 간첩 아버지와 간첩 신고 전문 반공 소녀 딸.
영화재미있음~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
여기 천정명 나왔구나! 미안해 몰라봤어!
너무나 아름다운 자연을 배경으로해서그런지 보는내내 눈이편안한것같음.. 그리고 정말 많은것을 깨닫게해준영화...
7점대는 솔직히 아니지. 중국 영화 다시보게 만든것만으로도 고득점 가능
최고
잔잔한 드라마..용서와 사랑...그리고 어머니
뭐지...쩝.. 때리는게 너무 어설퍼 ㅋㅋ 무슨 초딩동네 싸움인가 뭐이래 ㅋㅋ
욕,담배가 난무하고 연기도 진짜 어설프네 ㅋㅋ 옛날영화임을 감안하면 6점정도.
우리나라는 춤을 사랑하나벼??
엄마 곰 만들어놓고내 잘못 아니에요! 라니
하니 센빠이>신고
어릴적 사랑했던 배우들이 어우러져 만들어 내는 아름답고 처절하고 애절한 수묵화.
시간낭비. 차라리 포르노가 더 재밌을듯.
그저 그래
나는 이 영화가 아직까지 대한민국 최고의 영화라고 생각한다.한국의 美感을 잘 표현하였고 어떤 잣대로도 잴 수 없는 깊이가 있다.정조 내면에 고여있던 광기. 그에 대립하는 노론 심환지의 서늘한 달관. 최종원의 연기는 정말 미쳤다고밖에..
좋은 소재임에도 불구하고 미장센의 과잉, 플롯 전개의 비약과 모순으로 망친 영화
뭐냐 왜 쓸때없이 상영시간이 두시간이 넘는거냐...
내가 젤 좋아하는 최강희 영화
80년대 운동권들의 모순을 일깨워주는 영화다.숨겨진채 사라져가는 영화라 안타까울뿐..
절대보지마세요 밑에 평점에 속지말 것 애들 데리고 단체로 갔다왔는데 너무 돈이 아깝다 애들도 재미없는지 게임하고 있고~
보는동안 행복했던 드라마 ^^모든 등장인물이 사랑스러웠던..너무 빨리 끝나서 아쉬워요 ㅜㅜ
명품
좋구나 ..
예전에 봤는데 줄거리 읽다보니 이상해서 사진 보니 봤었다는... 외설도 아니고 예술도 아니면 도대체 넌 모냐
하... 여태 막장드라마만 보다가 이런 진정성 느껴지는 드라마보니까 이런게 드라마지 싶다..
정말 멎진 드라마....덕화 형님 굿 입니다.
요즘 보구 있는데...밤새는줄 모르네요
와 씨 내가 왜 이 영화를 이제 알았지진심 최고다
좋았네요~
영화내용 OO네요
멋있네요... 백지 같은 사랑이라//
무슨 먼치킨이야 다해먹네 감독 주연
어릴때 영화를 알게해 준 작품. 사람의 공포심을 아주 잘 표현한 것 같다.
미스터리, 스릴러물 위주의 연출, 연출작에 단역 출연하는 꼴 = 어설픈 히치콕 흉내 내는 샤말란. 식스 센스에서 자신의 모든 재능을 써버린 채 명배우들의 맨파워를 또한번 낭비하기만 하고 있는 이제 볼품 없는 겉멋만 든 또다른 허접작. 1점도 아까움.
카라멜 팝콘이 맛있던걸로기억이나는데 이거왜뜬거지
별 실속도 없으면서 겉만 번지르르함, 일본영화가 왜 허접한지 대변해줌ㅋㅋ 졸려서 죽을 뻔, 저녁에 수면제로 쓰기 좋네여 ㅋ
보면서 내가 요가를 합니다. 불쌍해서 1점 줌...;;;
중세물을 찍고 싶었던 감독.. 투자자 모집에 실패하다..
사막에서 자동차추격전 아스팔스급커브 효과음////
신기하고 감동적인...
진정한 웰메이드 무비 철학과 과학의 만남
소설만큼 몰입이 되질 않는다
서프라이즈 배우들의 연기력이 양반이었네. 영화의 예술성을 따지기 전에 기본을 채워라.
영화가 이정도는 해줘야 보는맛이 있지. 소재나 몰입도, 배우들 연기 모두좋다. 카리스마적인 주인공 연기가 마지막 빛을 발휘한다.
아름답다. 절제미의 좋은 단편 소설 읽은 듯한 여운.
재미잇었지만 나자신과 가짜인나를 좀더 구체적이게 알았었으면 하는 마음입니다.
갈수록 여자주인공이 예뻐보인다.
재밌게 본건 나뿐인가? ;
난재밌게봤는데 점수가낮네
음악하는 나에겐 매우 도움이 되었다
브래드피드의 '파이트클럽'이 생각나는 영화. '파이트 클럽'이 물질적 자본주의에 대한 반항을 폭력 대항했다면 '들개'는 사회의 모든 조직에 대한 좀 더 개인적인 반항과 폭력^^
배우 연기 꽝 + 지루함 + 퀄리티 꽝 + 너무 답답한 전개 = 최악의 쓰레기
오 이거 대박.. 멋지당...^^
여태것 봤던 다큐중 최고몇회인지 기억은 확실하지 않지만 천문학을 배우면 겸손해진다고.. 잘못아는것보다 모르는걸 인정하는게 낫다고 타이슨박사가 말씀하시던데.. 많은걸 느꼈습니다. 신비롭고 활활한 우주...그 우주에 비하면 먼지만한 우리들...
Perfect world. 케빈 코스트너 내스탈 - 영화를 본후 네이버 줄거리를 한번더 보면 10점 안주고 못배긴다.
시체 팔이도 정도것 해야지 ㅋ 굉장한건 디자이너인 조나단이나 위즈니악이지 잡스는 영악한 OO끼지 ㅋ
날씨가 화창한 날에 야외에서 봐서 빛때문에 제대로 못봐서 그런지는 모르겠는데 이게 뭔가 싶다. 시간이 아깝네 2편은 어떠려나 나쁜놈들 주인공들한테 탈탈 털리는거 보는 맛에 보는 영화인건지 ㅋㅋ
제가 아끼는 영화 중 한 편입니다서정적이고 아름다운 영화인 것 같아요좋아하는 감독님과 배우들.모두 좋았어요! 추천합니다.^^
진짜 너무 재미없다,,왠만해서는 끝까지 보는디 이건 보다 꺼버렸다..
영화 제목에 '러브'가 들어간 것도 아마도 사고였다고.
내인생의 최고의 영화 ㅎㅎ
맥심에서 이종수가 말한 영화가 이거구나
대형 교회의 목사님으로 섬기셨지만, 항상 초심을 잃지 않으려고 하셨던 옥한흠 목사님. 현재 한국교회의 안타까운 현실을 바라볼 때 옥 목사님이 더욱 그리워집니다. 옥한흠 목사님의 살아온 이야기들을 한 편으로 설교로 듣는 느낌이었습니다.
미확인 동영상 수준?
진짜 재밌어요ㅋ 마지막에 정자?할무니 죽어서 슬펐지만요ㅋㅋ
왜 이렇게 평점이 낮지 생각보다 재밌는데. 배우들이 유명한 사람이 없어서 그런가.. 갠적으로 조진웅씨 진짜 연기 잘하신다...계속 돌려봄
마누라가 보고있어서 옆에서 소리만 듣는데도 손발이 오그라드네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 뭐이딴 드라마가있나
줄리안 무어의 열연도 갈아 엎어버린 대단한 영화.
괜찮은데
배우, 연출, CG, 스토리 사방군데에 구멍이 숭숭
나와 함께 자라온 친구에게 안좋은 소리를 할 수 없다. 그것은 항상 좋은 친구였다.
이거볼바야 그냥 야동을 봐라 ...ㅋㅋㅋ
몰입감이 정말 최고... 인간의 무서운 면을 잘 묘사한 것 같다.
지루하지만,,,너무 공감이 가서..여운이 남는 영화에요...
인물 하나하나에 다 공감하며 아파할수밖에 없었던..
이동진이새끼..가추천한건 재밌는게 없노 개재미없음 마지막30분만 좀 볼만한데 마지막가면 개찜찜, 안보는걸 추천!
브레야만의 독특한 영화! 역시!! 그녀다 ^
재밌다. 재밌군. 평점이 왜 이렇게 낮은지 모르겠다.
영화보고 돈아까운적처음;
꼬맹이때 봣지만 너무 재밌게본 그리고 지금도 소장중이어요 ㅜㅜ
디카랑 복사기는 뭐냐??
여자가 구더기를 보고 식겁하는 모습을 그린 작품
아..왜 우리는 이런 영화를 만들지 못하는가
따뜻한 영화
영화에 대해 잘 몰라서인지 조금은 이해하기 힘든 영화네요
쿵푸팬더 짝퉁 쿵후팬더를 만들지를 않나 토이 스토리 짝퉁 토니 스토리 만들엇네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 둘다 cg는 개 쓰레기수준 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저것도 참 영화라고 ㅉㅉ 그리고 알바들이 자꾸 평점올리네 ㅡㅡ 에휴 네이버답없어
장난하나진짜..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ존나답없어
그냥 그럼... 별로 재미는 없었음
게임의 명성에 먹칠을 한 영화...
글쎄
전형적인 미국영웅주의에 점수를 후하게 주는 기브미초코렛들..쯧
호빗호빗호빗호빗호빗
어떻게 살지 고민하게 만드네요..
현실에 돌아가는 쓰레기 세상을 억지로 보느니 차라리 영화속에서 라도 유쾌하게 통쾌했다. 그걸로도 충분하다.영화니까
저까지 흥분되는 영화입니다!
sf영화 가 그래픽이 너무 허술해요
견미리 목소리며 왜저러냐 지가 귀여운줄아나..역겹다.조안 까고싶다
솔직히 평점8점은 되는 영화임
내 인생에서 최악의 영화.
책에서의 감동 영화에서 까지 그대로 오니 좋습니다
미친거아닌갘ㅋㅋ소리지르면 날라감 잼ㅋㅋㅋㅋ여주가 존예라 참고봤는데 개 어메이징하네 헐ㄹ
연출 꽝~ 편집 꽝~ 연기 꽝~
좋다 괜찮아 여운남는것이. 간절한감정도주고. 여감독이라 그런지 와닿나보다
재밌기만 하던데...^^
쳐 죽여버릴 개스토리
연출 연기 음악 모두가 나를 울렸다. 한정된 공간에서 희노애락을 모두 보여준, 내삶이 얼마나 소중한건지 알려준 영화
이처럼 평점이 극으로 갈리는 영화도 드물다. 영화가 끝나고 나서도 불쾌함은 여전하고, 이 영화가 주려는 정확한 의도도 모르겠다.
별로임. 지루하고 뻔하고 싱거움
뻔한 엔딩이어도 좋다. 식상한 메세지여도 좋다. 의도된 감동이어도 좋다. 그냥 다 좋다.
근래에 본 영화중 제일 재미 없었다.딱히 반전도 없고 그저 그런 영화.나를 찾아줘 후속인가 뭐래나 엄청 띄워놓더니, 반의 반도 못따라감.
강지환이 명배우라는 걸 증명한 대표 작품
1점
클레멘타인의 스티븐 시걸이 울고 갈 명작 ㆍㆍ행복했습니다ㆍㆍ재상영 강추ㆍㆍ
어렵운게 아니라 나는 그가 누구인지 모른다 마니아영화 골수까지 물든
자유와 탄압이라는 명목하에 서로 죽고 죽이는 사회.
이해가 된다면 좋은 영화
아 진짜 몰입이 안된다. 왜들 하나같이 못생겼냐
슬프게 봤어요...
ㅉㅈㅇㅅㅂ
연인들 끼리보다는 가족끼리 보면 정말 좋을듯한 영화였어요
정말 소름끼친다!!!
어딜가나 미시를 후벼파는 머슴들의 영향력은 여전하군.
작가가 우익이라는데 0평점없나
가면의 정사 (Shattered, 1991) 어디서 봤나 한참 찾았네... http://movie.naver.com/movie/bi/mi/basic.nhn?code=18465
정말 괜찮은 영화라고 생각합니다.
너희 둘의 기대를 깨주마 ㅋㅋ
다큐자체는 너무나 경이롭고 감동적!! 비비씨 명불허전임 근데 더빙이 정말 아쉽. 몰입에 방해됨
시도는 좋았다
이야기 자체가 흥미를 끌지 못하고 지루하기만 하군
정말 오랜만에 한국영화봐면서 울었다..감동적이다.꿈을 갖는다는게 정말 중요하다는 것을 다시한번 깨달을수 있었던 영화.
괜찮았음 배우들도 좋았던 ..재미보단 민족과국가에대한걸 알수있었음
OOO기영화다 진짜
진짜 유일하게 챙겨보는 드라마인데 생각보다 시청률이 마니안나와서 속상함 근데 진심 꿀잼이다 각각인물들마다이야기가너무재미써
엄마가 니 신세 꼭 갚고 죽을깨 아이고 재미없다
상위 1%와 하위1%가 만들어낸 최상급 1%의 감동
별점업다 영화발연기도아니고 졸라못하네 특히유승준 살찐근육돼지같다 나랑붙자 ㅋ 그냥등록할려고햇는데별주란다 별은 갯불이별옛다별ㅋ
진짜 짜증스럽다 내용이 이게뭐냐???
재밌는데 달달한거 좀 더 나왔으면 좋았을듯 ㅋㅋ
영국식 유머는 전혀 맞지가 않네그랴..미국식 화장실 유머가 너무 익숙해졌나...
이런영화는 긴말필요없지 최고다
첫등장부터 범인이 누군지 예상된다, 뻔하고 진부한스토리
가톨릭신자로서 너무 가슴아프게 본 영화
별로.
역시 고전에서 배울게 많지요~ 재미있었습니다 !!
주인공 너무 못생김 ..
이미 전작 두편에서 전부 다룬 내용이라 스토리면에선 하나도 볼게 없음. 액션만 믿고 좋은평가를 바라는 감독의 패기랄까...
이 작품만큼은 책으로 읽어야할 듯 싶습니다.
출연진 보는 맛으로도 좋네~ 다만 레이건은 실물이 더 나은 듯..
클레멘타인이전의 최고의 명작 엄청난배우들
기대한만큼 재미있어서 좋았어요!
세탁되지않는멘탈의 강용석 이제는 방송을 떠날때가왔다현정부똥개를 썰전에서도 봐야하는게 불편해서이제안볼란다
기대안하고봤는데, 훈훈한 영화를봤다. 자극적이지않아서좋다. 내 깡패같은 애인과 비슷한 분위기
스토리가 너무 재미없어요
사람보다 곰을 선택한 남자 이야기,,
평점이높길래봤는데 너무너무 엉성하고 당황스럽게끝난다.. 반전은 이미 다 예상이되고.. 복수도 별로 시원하지않고.. 차라리 돈크라이마미가 낫겠네요
아동들이 보기에는 재밌는영화 그럭저럭 교훈을줌 어른이보기엔 재미없음
정말 풋풋한 내용이내용감동받았어용우울한 현대시대를 잘 표현한거 같내영손녀의 마음이 할아버지를 감동 시키고부모를 이어지게 하고이런 딸하나 있으면 행복하겠어용잘봤습니당
재밌다. 진짜
이거볼시간에 1편을 한번 더~~ 봐야겠네
자무시 스타일 만의 스타일
OO점이고 뭐고 이 영화는 그냥 OO
참된 교육이 무엇이고 어떻게 살아야하는지에 대한 문제를 제시해주는 영화다 모두가 꼭 한 번쯤은 보길 바란다!
1점도 아깝다.
.
1점도 아깝.. 밑에 뭐? 아는사람만 보인다고? 거참네... 지가 보고싶은거만 본다고하는거다. 평1론을 하자들면 졸작도 명작이되고 명작도 졸작을 만들수있는거지만, 기본적으로 영화의 완성도라는게 있어.모든면에서 완성도가 떨어진다고.연기도좀 의외였고.
부부관계에 불륜은 전혀 문제가 안되는구나
한국인이 좋아하는 유머와 아름다운 풍경이 있어 넘 좋아요
진부한 줄거리에 질질 끄는 전개.... 시간 아깝다.
ebs에서 오늘 방영해주었는데 정말 재미있습니다.
정말 1점도 아깝다는 말이 실감되는 영화 ..
촬영이 상당히 불안정해서 화면이 흔들리고 장면 간의 연결이 매우 부자연스러움. 스토리의 진행도 빠른편.
박씨부인전은 병자호란 직후에나 인기있는 법이다.
화질도괜찮고 재밌네요 초반에 귀신이 나왔는데 뜬금없어서 좀 그랬지만...ㅎㅎ
특전 U보트(Das Boot)를 잇는 잠수함 영화의 걸작!!
진짜 bgm부터 영상미와 배우들의 연기력까지. 정말 사랑스러운 영화. 개봉했을 때에는 그저 그런 애들 영화인줄 알았는데, 지금보니 많은 깨달음을 얻는 영화. 반드시 내 미래의 자식들에게 보여주고 싶은 영화!
재밌네용. 린제이도 귀여움.
대체 무슨내용이죠? 끝마무리도 엉성하고ㅡㅡ
정말 한심한 드라마
탈레반은 그저 오락게임에 나오는 일개 하급 몬스터같음사격실력 형편없고 게속 털리기만 함 ㅋㅋㅋ
소설봐라.. 영화는 마크 포스터 작품이라는 게 밎어지지 않을 정도로 3류 수준
관객을 우롱하기 위해 만든것 같은 진부한 호러물
지연이최고!!
영화에 점점 빠져들다가 맨끝에 늑대를 향해 포효하는 리암니슨의 날것 그대로의 표정이 뇌리에 확 박혔다 야수같이 날카롭게 달려드는 우리 삶 속의 고통앞에서 용기를 잃지 않고 죽을 각오로 다시 서는 모습에 정신이 번쩍 들고 말았다
내내 밤이다 뭐가 보여야 재밋지
굿 입니다! 잼께 보세염 ㅋㅋㅋ 후회 안함~~
좋잖아
추억의 영화... 음악도 좋고...
염통이 쫄깃해지는 썰전과 시원하게 갈겨대는 조화!
매편볼때마다감동적이고교훈을배운것같아실패할수도잇는꿈에도전을다시하게되고희망도생기게된계기가되는드라마에요! 계속보고싶은드라마!
이거 나 유치원때 본건데 재밌게 본거라서 아직도 기억이 난다능ㄷㄷ
6점 짜리 영화... 웃기려고 발버둥치지만 별로.... 보면 좀 후회할듯....
아무생각없이 소소하게 보면 좋은영화 잼씀ㅎㅎㅎㅎ
정체성을 찾아가는 성장 영화이려나?
내가 이런말 할줄은..알바 별점 조작단들.. 액션 장면 장면만 따지면 평타인데 전체적으로본다면..지루하고 의문투성이.. 가장큰 의문은 아이가 우사인 볼트인가 한번을 앉잡힘...
흠.. 1점 주기도 아깝다 솔직히.. 중국사람 연기도 넘 못하고 시나리오도 영....
최악의 영화..
대단한 영호ㅓㅏ다. 이런 대단한 영화가 평가를 못받다니 이해를 못하갯/다
나도 야한여자가 좋다. 홧팅
주연인 송윤아보다 조연인 박원상이 더 많이 나오노
재밌는데 평점이 낮네.. 볼만한 영화
소재는 좋은대 그게 전부...내용이라곤 전혀 없이 뺀질나게 점프만 하다 끈나는 영화
사랑과 전쟁급 스토리.. 촌스럽다..
실제로보고와서
평점이 왜이리 낮지..정말 재미있게 봤는데.너무 감동적..보고또보고 했던 영화
1편과 동일 감독의 작품이라는게 믿겨지지가 않는다...
ㅠ좋당 ㅠㅠㅠ 임수정언니 정말 이뻐요
0점 없어서 1점 준다.
상상력이란.. 엄청 재밌게 봤다. 마지막까지 '오타쿠 오타쿠'하면서 보면 그 사람은 진짜 아까운 짓 하는 거다.
너무 보고싶어서 가격 내릴려고 별점테러중~~
정말 재미난다!! 보고 후회하는일 없음
이스라엘의 현실을 알게하며 하나님의 회복의 계획들을 다시한번 바라보게 해준 영화! 감사합니다
광고천재이태백!제가 본 드라마중 젤 좋은작품이였습니다.제가 이드라마를보고난후용기가생기고 자신감도생겼습니다! 광고천재이태백!♥♥그리고 배우분들!또 스탭분들 좋은 작품만드느라수고많으셨습니다!
소재에 비해 시시하다.
무엇으로 살아있다는 것을 느끼는가. 어른과 아이 사이. 결말이 인상적이네 피식 웃음 나온다~
배우들의연기&진실에대한의문&재미
내용 전개가 뒤죽박죽이예요... 급전개는 따라올수없는, 그런 막장전개??그리고 더빙하는 성우좀 정식 성우를 쓰세요... 이거 개콘 용감한 녀석들 광고할려고 만들었나요??
재미는 있었는데 일본70년대 수준의 특수효과가 안습..
잘봤습니다.시간가는줄모르고재미있게봤어요^^ 하지원씨의 연기가 인상깊었던영화입니다.꼬마배우들도 어린데도 연기 잘하더라구요..최고~
웨서방이 연기하는 사이먼 피닉스와,실베스타 스탤론이 연기하는 존스파르탄의배역이 바뀌었으면 대박 될뻔했던 영화.어떻게 된 영화가 모든게 무난하기만 할뿐,이고,특별한//발견//의기쁨이 없다.그나마 산드라 블록이 맡은,경찰 아가씨가,유쾌,상쾌,통쾌할뿐...
순결에 대한 고뇌는 내동댕이쳐지고 속세적 사랑과 인간의 나약함만 보여준듯,,
어찌 하나두 안무서운지 징그러운건 있음
총각파티에 터진 피가 결혼 후까지 흐르네
내 생의 최악의 리스트를 뽑을때 꽤나 고마울 영화
이런 쓰레기영화를만드냨ㅋㅋㅋㅋ 개노잼 김선아가 아깝다
정말 들개들을 봣다. 전화도 실화라고 하는데.. 짐승들
나름 기대하면서 봤건만,관대하려고 했건만,ㅋㅋㅋ진짜 아무것도없다.
장편임에도 불구하고 몰입도가 상당히 뛰어난 영화. 늙은 주인공이 겪는 업보들이 상당히 안쓰럽다.
부라이언 싱어 호모섹끼
페미니즘을 넘어선...휴머니즘에 관한 영화입니다!
다니엘 데이 루이스가 이영화로 왜 남우주연상을 휩쓸었는지 알겠다..
애미출타한 토끼가 몬스터왕국 들어가서 생OO떠는 영화
평균 훅 깍으러 왔수이다
한나.. 아담.. 시몬♡ 나도 이런 사랑하고푸다
요즘 스타킹은 코흘리게 애들만 나오고 애들 재롱잔치같다
이 나라의 제노포비아, 과연 어디까지 가고 있는지?
최고라는 말밖에 안나옴
어릴때 극장가서 이거봤는데 그때는 볼만했음
이건 티비로 봐도 아깝다. 전기세가 아까울 지경
이게 재미있다고..와 다들 머리가..벵벵 도셨네..한승연 연기 오줌지리겠다
더빙거지같아서 못봐주겟네
순진무구 유쾌한 모험담.
아주 저급한 속편. 영화 속 표현을 빌리자면, 아카펠라로 노래하는 것보다 이 영화를 끝까지 보고 앉아있는 게 더 힘들다.
재밋어요. 몰입감이엄청나요
흠... 별루
짱 재밌어요!!학교교과서에 나와서 영화 보게되었는데 진짜웃겼어요 특히 유서부분ㅋㅋ
어색 어색.. 별로 재미가 없었다...
명작중의 명작 ! 이런완벽한스토리구성이있을까
빌 머레이는 이 영화 속이나 지금이나 다를 게 없어 보이네요ㅎ
여배우는 괜찮은데~~ 남자배우는 초짜 배우 티내고 있넹...
이 영화를 보는것만으로 도
아빠가 두번째 결혼을 하는게 별로맘에안드네요 꼭 아들이여야하나봐요 거기다 딸한테 별다른 관심도없는거같고
이영화보고나니깐속이완전히울렁거리게조낸잼이없다이영화괜히보고후회한다.
<SBS생활의 달인 제작진 보십시오>1.대구 서문시장 콩나물 양념어묵파는 영감님 !!! 손님한명은 개취급합니까!! 제작진들도 잘알아보고 달인 선정하세요. 2. 포항 구룡포 찐빵의달인집도 상술의달인이지.개거지취급하는 달인들 정리좀하세요.
본능을 이기지 못한 계몽가와 어리석은 시민들이 빚어낸 비극. 그들의 감정을 매우 잘 표현해냈다..
여주인공이 매우 비정상인데 매력있다
마음이 따듯해지는 한편의 동화
장르가 어찌 코미디인지. 너무 지루함. 코미디로 분류되지 않았다면 덜 지루했을텐데.
최고!!!!!!!!!!!!!!!!!!
볼만한 건 휴 그랜트의 악센트
보다 졸고, 졸다 보고. 반복...
배우들이아깝다...
그 시절엔 참 재미있었는데 지금보니 그 시절 만큼은 아닌듯 싶다.
김정은정은김정일정일김일성일성
어디서 보나요 ㅜㅜ
현실을 잘나타낸 애니네여 저한텐 최고의 애니입니다
반쯤 보다가 몸이 뒤틀려서 나왔다ㅡㅡ
애기가 집중해서 잘 봤네요 좋앗어요
와... 말이 안나온다
코믹버전이 좀 유치... 하... 스토리는있는데
무섭도록 차분하고 무섭도록 통렬한 외로움이여!!! 레슬리 맨빌 연기 최고!
이렇게 괜찮은영화가 왜 평점이이러지...먹먹하지만 좋은영화라고 생각한다
뜬금 중년로맨스에 당황.
킬링타임도 아깝다 홍수가 원래 이렇게 연기 못했음??
정우성의 웃음 연기는 멍청의끝이었다
폐지가 정답 아닙니까???? 양심좀 있으쇼~~
언제든지 다시봐도 명작임에 틀림없다 그에 비해 평점은....
beautiful...
아...아까운 내시간..
이런 영화류 너무좋음 '좋지 아니한가' '고령화 가족'을 잇는 가족영화 ㅋㅋ
각 등장인물들을 억지스럽지않고 사랑스럽게 만드는 재주가 돋보임. 특히 핑크색을 좋아하는 감독인듯.
지루하다.. 잠오는영화..2점준거 한국배우 나옴 연기 좋다고 10점주는 M창
블록버스터라고 대충 넘어가려 하지 않았으면.
사공이 많으면 배가 산으로 간다는데.. 이건 우주까지 뚫고 갈 기세다.
생각보단 별로였음..엄마귀신은 섬칫했음
아녜스의 마지막 공연 '춘희'의 감동이 아직도 사라지지 않아요 발레의 아름다움을 한것 느낄수 있어서 좋았어요 ^^ 적극 추천이요
규현이 이제 빠져야 될때가 온거같아요 아는거 정말없고 괜히 시비만 깐족. 재미없늣 밉상
본건데또봐도재미있네요..자체자막으로봐서 글씨가흰색이라좀싫었어요..즐거운액션에어리바리순진한주인공남자..ㅎㅎ
아무리 한류상품이지만 어디서도 상품성이 굉장히 떨어지는 상품이다
원작의 느낌을 그대로 살린, 추천하고픈 명작
뭐야이건
한편한편 꼽씹어 볼수록 더욱 깊어져만가는구나
겨울왕국 더빙을 했다면 이런 느낌일까. 끔찍하다.
평점보고 놀랐네 히어로물 중에 그래도 볼만하더만 7~8은됨
평점에 너무 속지마세요 ㅋ 60년도 영화에요.. 굉장히 촌스럽고 엉성하고 반전도 솔직히 너무 뻔하고 연기도 엉망 ㅎ 굉장히 지루함.. 뭐 내가 60년에 봤다면 10점 줬을지도 ㅋㅋㅋ
고독한 영웅의 모습이라할까
평점이 너무낮네ㅋㅋㅋ 예전에 봤을때 생각보다 괜찮았는데ㅋㅋ 당연히 요즘영화랑 비교하면 액션신이 허접하지ㅋㅋ
목창 리뷰듣고 왔습니다. 타임캡슐어디 묻혀있나요? 어서 파냅시다.. 더 늦기전에
쓰레기 중에 쓰레기 주인공들 연기력이 그게 뭐냐.. 내가 해도 그보다 잘하겠다.
개그맨더빙에 짝퉁에 그냥 노답퍼레이드
.재밌고 감동도 있었던 영화
이거 sf 맞죠?
쓸쓸한 젊음의 추억을 회상하게 만드는 영화
여진구다여진구 ㅋㅋㅋ
이거 7점대 인 이유 설명좀? 일본멜로영화 중에 유일하게 이거만 울었다.
황정민, 엄정화, 김효진을 자기만족의 도구로 쓴 연출자만이 승자가 된 게임..물론 패자는 관객과 배우, 제작진이고..
나 이거보다 잤다 ..
감동
바늘로 쑤시는 현실비판, 시공간의 초월한 상상력, 후장을 파고드는 욕의 카타르시스
좋았습니다.
장대한 화면과 수려한 음악이 어우러진 최고의 서사극 .. 미국역사의 초창기에 자리잡고 있는 위대한 인디언 문화와 이를 동경하고 동화되는 백인의 옳바른 길을 너무 잘 그렸다..아카데미 작품상 수상작 중 최고라 감히 말하고 싶다 ...
먼저 핀 꽃은 먼저 진다. 남보다 먼저 이익을 얻으려고 조급히 서둘 것이 아니다
간만에 정말 좋은 스릴러를 보았다. 짧고 강렬한 메시지. 그리고 그걸 전달하는 서영희의 연기력..대단히 압권이다.장면만 떼어놓고 보면 잔인할 법도 한 영상이 스토리상 전혀 잔인하지 않고 도리어 통쾌함마저 주는 것, 영화의 완성도를 말해준다.
직쏘의 개똥철학에 설득당하는 사람이 있다는 게 신기할 뿐.
좋은 소재를 정말 못 살린 영화.. 보는 내내 지루하고 결말은 감독도 만들다 어이가 없었는지 그냥 저렇게 끝내 버린건가? 니콜 키드먼은 엄청 이쁘다
이 영화를 좋게 평가한 평론가의 추천은 앞으로 절대 ! 믿지 않기로 결심했다.
이화란씨의 매력을 볼 수 있음
흠..
90년대 최고의 안티히어로 무비
옥토넛포스터진짜갔고싶다
재미없는데 평점이 왜이렇게 높죠?;;
다세포소녀급이라고 생각하시면 될듯
정말 로멘틱 코메디네요. 재밌게 잘 봤습니다. 군더더기 없이.
저도 재밌게 봤는데 평점이 너무 낮네요ㅠ
아이돌 좀 넣지 마세요 그리고 1편보다도 더 못한 작품 최악 슈퍼 쓰레기 영화임
박은수님 참 좋은 배우라도 인재도 그를 알아주는 사람이 없으면 빛을 보지 못하는 듯
재미없다
배우들이 아까운 최악의 코미디
그래도 지루할때 보면 조금 더 지루해질수 있는 영화
적당하다 끝까지누군지 모르겠다
밤시간 눈비비며 봤다. 나름 흘러가는 얘기들이 조금은 진부하다라고 생각되지만 작가의 하고자하는 얘기들이 속속들이 장면장면에 베어져 나온다.10점,1점 중요한건 영화를보고 나름 공감하고자 하는 마음이다. 군대? 우리내 청춘들이여 빠팅하자~^^
언젠가부터 공포영화가 아예 없어져버린것 같다. 무서운영활 본게 언젠지...공포라고는 하는데 공포스럽지 않다. 공포의 뜻이 나모르는 사이 바뀐걸까? 영화를 보다 지루함을 느끼는 걸 공포라고 한다로?
소장가치가 있는영화 삽입된 영화주제곡도 두말하면 잔소리죠 정말 감명깊게 재미있게 본영화예요 울기도 넘많이 울었엉드랬죠 암튼 몆번을 다시봐도 볼때마다 절절히 마음을 울리는 음악과 스토리인것같아요
독특한 실험정신. 맞장 한번 떠 보자는 완전무장 영화.
tv에 하길래 봤는데 재밌어서 계속 본 영화..
평점이 너무 높다...
지루하긴한데..마지막 여운이 조금있네요 영화에 나오는음악은 좋네요
내가이걸 대체 왜빌려본건지모르겟다 초5짜리사촌동생떄문인가.........
본다고 나도 조금 긴 레이스를 한느낌이지만 그래도 우승한기분!
최고
결말이 안타까웠는데, 이러한 비극도 아니고 해피엔딩도 아닌 결말은찝찝하다
아버지... 보물같은 영화.
감독이나 스텝이나... 그러니까 평생 바닥인거야
우리 친형이 전화왔었던기억이 정말 최고의 명작
아... 콩가네 이후로 이런 영화 처음이다 1점 받아라... 아... 스트레스;;;;
다섯손가락=막장 드라마의 표본
짱!!!!~정규시간에 못본것이 실수다. 완전감동~~역시 소지섭,김하늘이였다.
예전 다이노소어란 애니메이션의 딱 절반수준
우애와 감동.. 깨닫는게 많은 만화. 중학교때 보았던 만화. 참 느낄것이 많은 만화. 어른이 봐도 좋을..어른을 위한 만화..?! 7죄악을 반성하며 보게 되는.
몇번은 다시 볼 만한 영화
우디 앨런 작품들 보면 자기가 주연으로 나와서 어린 여자 따먹는 씬은 꼭 하나씩 넣던데 작품들이 상당히 과대평가됬다. 다수의 작품에 어린여자가 자기한테 홀딱 반하는 씬은 꼭 넣음. 이양반이랑 어린 여자가 뒹구는 씬을 매작품 볼때마다 불편하고 이해불가.
존나 재미없다 지루하고
참신한 소재지만 뻔한 전개와 설정, 조잡한 규칙으로 인해 허무한 결말로 끝이난다.
ㅡ.ㅡ 도대체가...
배우들과 시나리오의 시너지가 상당하다. 끝가지 키득거리면서 볼 수 있는 영화.
참으로 장르가 애매하다
ㅋㅋㅋ최고의 엔딩이네
이렇게오래된영화인지는 몰랐다 ㅋㅋ 정말재밌는 애기귀엽다 2편중국여행 나왔으면 ..
마지막이...
그의 삶은 진정한 성공이었다.
수고 (10자 적그라니 )
감동적인 영화입니다 굿
부담없이 편하게 보기 좋은 영화^^
완전 짱입니다!
아이가 보는 관점에서 재미를 느낄 수 있었나봐요. 너무 좋아하더라구요, 아이들꺼라 개봉관이 별로 없는게 너무 아쉽네요~^^
이정재가 주연이 아니었던 유일한 작품,
호노카아보이로 작년에 다운받아서 본 영화인데.. 개인적으로 몇번 돌려봤던 영화입니다. 마음이 따듯해지고 정말 이쁜 영화예요
이영화는 두번보면 또 다른맛이 있다. 개인적으로 원작보다 더 좋다.
그럭저럭
가볍게 보기에 잼있는 영화! 도대체 뭘 바라는거야 코미디영화에서ㅋ
진짜 재미없다
부천영화제에서 완전 대박..드디어 개봉하는군..쵝오
정말 좋다 특히 키리쿠 달릴 때 너무..ㅋㅋㅋㅋㅋ
시나리오도 배우도 모두 B급 이하인 영화.
저는 고3인데 이영화보고 진짜힐링받았어요. 색감도너무예쁘고 애기들도 다예쁘고 내용도 걱정없이 편안하게 볼수있어서 진짜좋네요.겨울인데 피서가고싶게 만드는 영화에요. 영상 스토리 재미 힐링 다주네요♥
개독들이 머리를 쓰기 시작했다.
성공과 행복에 관한 해학.풍자 드라마 ... 재미는 있네요
초반엔 스펙타클 하지만, 결국은 빛좋은 개살구 ..
소름끼치고 인상적인 영화. 벤 위쇼 연기를 너무 잘해. 전하려는 메시지는 알겠는데 사형장 들어선 순간부터 어 이건 왜이러지..싶었음. 여튼 경악스럽지만 잘 만든 영화!
엄청난 구성과 연기 ...
영화속에 디테일하게 파고들자면 굉장히복잡하고 어려워진다 영화평은 주관적인게 대부분이므로 겉만보자면 재미없다 기독교를 개독이라할만큼 맹신적인 영화도아니고 귀신영화도아님 심리묘사를 하고싶었던것같은데 내취향아니네..
이걸본후에 아이덴티티를본사람이 더 재미없을듯.
우정게임은 무슨. 친목질에 담합에 독점에 카르텔이지. 사실은 이거로도 부족하지만, 저는 남산에 끌려가 평생 불구가 되고 싶지 않기 떄문에 생략하겠습니다.
↑ ㅋㅋ 공감
언론에 뼈 있는 한마디. 두 주인공 매력적이라 돌아가신 분이라는게 안 믿길정도.
누가 더 발연기인지 대결하는 모습이 알흠다웠다!!
중국집 배달부들의 고난을 담은 예술이네요 10점드립니다
국제깡패이자 필요악 미국이 냉전시대 당시 아프가니스탄을 침공한 소련에 대응해 아프가니스탄에 무기와 훈련을 지원했다는 실화. 그 이면에는 미국의 철저한 계산이 깔려있는 위선적인 모습을 봐야한다
평점들이 왜이러실까나..성인들이 보시기엔 눈이 즐거운 장면들이 나올것입니다..
"""I am not a gun."""
과거를 반성하게 하는 좋은 작품입니다
평점 왜 자꾸 삭제되냐 쓰레기영화
마지막회에 은재가 외계인이라고 밝혀진다는데..
이래서 토니 스콧을 싫어해. 그 좋은 쿠엔틴 시나리오를 이렇게 싱겁게 만들까.
초6때인가 구작이라 500원주고 빌려 친구랑 같이 봤는데 배근육이 끊어지는 줄 알았다
통쾌하다...더 잔인하게 복수했으면 좋겠다.
뭐야 이거 짜증나게... 모독하는 영화
너무재밋게 잘봤어요... 정말 공감가는 장면 많았던거같고 남녀감정을 정말 잘 보여주는거같아요..
희애언니 진짜 곱게 나이드시는듯♥ 이쁘세요 마음씨도 이쁘시고! 언니같이 되고싶어욯ㅎㅎ 꽃누나 화이팅ㅎㅎ
킴베이싱어의 모습만 가져간다.
역시 우리 레슬리ㅜㅜ 내가 일찍 태어났으면 꺼거의 한국 내한 온거 볼수도 있을꺼고 영화관에서 개봉한거 볼수있겠지? 그립다..
그냥 ㅡ
정말 잘만든 영화~!! 말이 필요없다.. !!
보고싶은 것만 보고, 본것을 믿으며 믿는만큼 생각하며 행동한다. 지독한 의심끝에 남겨진것은 의심한자의 끝없는 괴로움뿐이다. 그리고 엔딩 후 느끼는 감정은 똑같이 의심했던 내가 감독에게 조롱당했을지도 모른다는 의심이다.
난 잼있게봣음.
이거 평점 왜이리 높냐.. 나만 당할순 없단 심보들 같은데!!! 어째 그돈을 들이고 저따위를 만드냐 성룡형! 아 감독 딴놈이지...한국 감독에게 예산 절반만 주고 맡겼어도 이거보단 훨씬 나았을 것 같다.
재밌게봤습니다^^
너무 진부해서 눈물나는 영화. 이런건 tv드라마로 충분하잖아요.
자전적인 이야기라 흡입력이 더 강하다.
필요도 없는 장면에서 계속 인피니트 L을 끼워넣는 이유는 뭔가? 몇분이상 등장시키기로 소속사와 계약이라도 맺었나? 폼만잡는 0점짜리 마네킹 연기 엘 때문에 볼 맛이 계속 떨어지더라. 스트로베리나이트, 히토리시즈카와 같은 원작자인데 수준이 이리 떨어지나
아들에게 운전대를 맡기고, 자신의 손에 피를 묻힐 수 밖에 없는 아버지. 죽을 죄를 지은 아들을 감쌀 수 밖에 없는 아버지. 아버지와 아들의 관계에 대한 모든 것을 보여주는 영화였슴돠
시리즈에 아예 넣지조차도 마라. 이걸 쓰레기라 칭한다면 그건 쓰레기에 대한 모독이 되겠지.돌아이 시리즈 팬으로써 분개하지 않을수 없었던...
이런 허접 삼류 에니메이션
참고 끝까지 보니 2점은 줄수 있어서 다행이다.
와..시사회로보러갔는데 진짜영화보면서 안자는데 ...푹잠...영화소개프로그램보고 재미있을거 같았는데 그게내용전부....진짜......지루하다
처음으로 영화 평점하게 만든영화
아름다운 불륜 ...
이게 뭐니
스릴있고~ 넘 잼있었어요!
오빠랑 아빠랑 사이 안좋은 가족에게 강추
죨짝나 이게므야 억거지여징짜 믄바람난남자랑결혼을혀 그럼 다들바람피고또잘함계속참고살믄댄다는겨 임병
역시 야쿠쇼 코지의 연기가 압권이네요 ^^
영화가 끝나갈무렵 범이가 칼맞고 쓰러졋을때 수경이가 발로 찾을때... 난 그장면이 제일 임팩트 잇는것같다!
너무나일상에서많이볼수있는티브프로그램...
재밌음
4까지중에 1이제일 기억에 남네요. 주인공들 이 제일 멋진듯!
한번쯤은 꼭 봐야될 영화라고 생각됨
어김없는 알바들.. 직원들이냐?
아래 댓글과 동일합니다. 동양에 대한 서구의 우월성을 강조하는 부분이 너무나 다분해서 매우 불쾌한 영화입니다.
아ㅠ진짜 이번시즌도 기대를져버리지 않네요ㅠㅠ몇몇 등장인물들이 조금 아쉽긴하지만..한박사님과 강형사님만 바뀌지 않는다면 롱런할수있겠다는 생각이 드네요ㅎㅎㅎ
아버지가 가르쳐 수 있는 건 거친 세상 살아가는 방법뿐, 하지만 자식은 따뜻한 배려를 원하고 리턴은 실패한다.
요한슨 화보영화다 라고 보면 된다. 스토리 영화라고 생각하면 재미없다.
기대하고 보는 남자분들에게: 진심 야동보다 못합니다.
한줄평:배우가 아까움
감동이에요
우리는 어린아이같은 순수함을 '선'이라 부르며 사랑하지만 아이러니하게도 어른이 되면 그 때묻지 않은 사람들을 이상하게 생각한다. 단순한 코미디가 아닌, 감독이 관객에게 사색해 볼 시간을 주는 영화. 거기에 플러스로 출연진이 정말 맘에든다!
재미업덩
자연스러운...
어른제국보다 더 명작입니다
진짜 인터넷소설로 대학가고 영화나오고 아주 참 가지가지한다 어쩌다가 유튜브에 떳길래 심심해서 봣더니 참내ㅋ인터넷소설 정말 다 없어졋음 좋겟다 특히 웹소설? 진심ㅋㅋ아주 대놓고 인터넷소설을 쓰라하네ㅋ 그런걸로 책내서 돈벌고 하는거 보면 어이가없음
난해하다.
생각보다 너무 지루했어여 화면도 선명하지 않고 아이들이 지루해서 시끄러웠답니다
신선한 소재. 보고 난 후 기분도 좋아지네요
다이아나...아직도 잊혀지지 않는다
참 오래전에 본영화지만 정말 좋네요
와~~ 이영화 진짜 대박 졸라재미있음 오~~~ 졸라 짱이네
이 영화의 핑계는 가족영화라는거다.
오글거려 죽는줄 알았음
현정언니~!!
개인적으로 007 시리즈 중에 최고로 꼽는 작품
요즘은 성괴들도 배우시켜주냐? 티가 너무 난다 ㅡㅡ 배우가 다 똑같이 생겨서 누가 누군지 알 수 가없다;; 다음부터는 이름표라도 붙이고 나오세요
허술함 긴장감도 없고 보는내내 답답함 그와중에 엄기준 목소리는 진짜좋음
허접한 연기 불쌍한 동물들만 잔뜩 죽이구..우뢰매를 보는듯..
액션은 할리우드급이네. 사람 등쳐먹고 살려고 하니까 일이 그렇게 커지지. 한심한 사랑의 도피행각을 미화하고 있는 영화
이게 재밌다고 하는놈들 호구임 >(위에)이런 글쓰는거 보시니까 님 도 봤나본데 욕할꺼면 보질 말아야죠.몰 랐다고 해도 자기만족이 불충분 하다고 해서 남이좋아하는 만화 이렇게 노골적으로욕하는건 좀 아니지 않나요?그렇게 싫 으시면 여기에글을올리지마세
도대체 무슨 생각으로 영화를 만든거지??
전작들에 비해선 좀 아니지만 그래도 10점 준다
결혼을 앞둔 연인에게 생각하게 하는 영화
아직 많이 모자르고 평범이 너무 높다
일본 덕후들을 위한 쫄작. 그 이상도 이하도 아닌... 돈 아깝고 시간 아깝고 오케이?
이 감독 너무 좋음
소재로 스케이트를 쓴게 이해가않간다... 결말은 엉성하고 아쉬운영화.
점수가 너무 낮다 80년대치곤 괜찮은데 6~7점은 충분히 줄만한듯
지금 세태에서 이 영화를 다시 본다면 느낌이 어떨까?
공기인형만 못하다.
정말 재미없다.. 그러나 배우들의 연기에 박수를 보냄
왜 안봐스까 오을 체이브이봐다
이떄까지만 해도 몸 발란스가 괜찮았는데 ^^
1점도 아까움
채널 CGV나 OCN에서도 방영하면 봐라. 나 괜히 보러갔음...........
엄태웅왜나오냐 그냥하차해!!!
참신한 시나리오 허접한 구성.
보고 또 봐도 좋다. 이런 잔잔함
충격과 공포다 시간을 되돌리는 짱개만세 내 시간 돌리도
깡패 성공기를 보는 건 불편하다.
상영광고가 부족했음 포항엔 오지도 않고 정말잘봣구요 재상영하세요 암튼촬영관계자분들 수고
더빙 연예인 쓸수도 있다고 생각합니다 하지만 제발 캐릭터성격행동 외모랑 연예인목소리랑 맞춰서 섭외해주시구요 유행어같은건 안썼으면해요... 김원효경우도 약삭빠르고 촐삭대는 외모의 캐릭터랑 맞춰주던가 그런식으로 좀...
매력넘치는 영화
흠이라곤 거의 찾아보기 힘든 대작이군요 ㄷㄷ
10년만에 멀더와 스컬리라는 최고의 캐릭터를 빅스크린으로 볼수 있어서 행복했다~
모냐 이거
시
사사로운 이득을 얻기위해 거짓을 해왔던 나의 정체성 나를 돌아볼 수 있게 만든 영화....WHO ARE YOU
처음엔 이거 뭐야? 싶다가도 곧 빠져들게 되는 드라마T-T
인터넷 기사로 읽었을 때는 감동적인 이야기였는데 영화로는 영 불편하게 그려냈다
-_-..진짜지루하다 시간낭비 ;; 내시간돌려줭
퍽퍽 으아아악 흐억 으아아악
꿈이란 , 행복의 다른이름..
올해 본 만화영화 중 최고인거 같네요~~ 동키 넘 귀엽네요ㅋㅋ
부족한 연기력을가진 조연과주연..후반부 엉성한 액션씬이 감점 요인
이런 좋은 소재거리를 이런식으로 밖에 못풀다니..안타깝고나..남자 입장에서 잘린 거시기를 보는건 참 힘들다..
기발한 스토리에 완벽한 각본!!
알찬 유치함이 가득해서 좋았다. 평가가 왜들 그렇게 비관적이냐?
너무잼있어요 반지의제왕물러가라
조잡함
아줌마들! 이런 쓰레기 보지 좀 말라고..욕하면서도 쳐보니까 시청율이 잘나오고 방송사 쓰레기들도 광고땜에 연장하고 공해 일으키잖아... 격려금도 지급됐다지.. 걍 음악을 들으라고..아침마다스트레스다. 이놈의 마누들..머리에 똥만 차서는
크리스마스에 이 영화보면 크리스마스를 망칠 것이다. ㅉㅉ
기법도 그렇고 재밌구만, 평점이 너무 낮다 소지섭 비쥬얼은.. 진짜 최고
필요한게 척척 주인공한테 나오는 영화.. 재난영화치고 긴장감은 전혀~ 없는. 시간이 아주 아까운 영화. 내돈 돌려줘라..케이블 티비야..짜증난다
스토리 전개가 너무 뜬금없다. 무협영화 좋아하는 사람이 아니라면 별로...
제발 크로우를 가만히 놔둬라. 어설픈 흉내내지 말고.
정말 재밌네요 ㅋㅋ 격투신도 멋지고요
이 평점은 타당치 못 하다. 여러 캐릭터들이 얽혀 있는 관계를 너무 재밌게 표현해냈고, 보는 내내 행복하다.
끝까지 보기 힘든 영화 최악
차라릭 극장판 애니를 만들지...드라마든 애니든 만화든 영화화하는 순간 삼류로 만드는 일본의 기술과 연출력도 대단하다
너무식상해진 김수현씩의긴대사와늘보아오던거같은 배우들의 김수현식 연기
딱 손노리회사를 빚대고 말하는것같다 나 다시 돌아갈래!!!!
둘 연기도 너무 좋고 감동이에요ㅜㅠ내 사람들이 그냥 건강히 있어주는것 만으로도 감사하게 하네요~!
이영화 평점이 이거밖에 안되나? 병.쉰들만 봤는가봐;
역시나 세상에 믿을 사람없다.. 리뷰보고 안본 영화 다 재밌었음.. 다른 사람 말 믿고 안보기 전에 내가 보고 평가하는게 백배낫다 무튼 완전 재밌음 ㅠ 역시 하균신 연기력 대박 !!!
좀 징그러웠을뿐 영 아니올시다
조잡한 스토리가 김윤진, 박해일의 뛰어난 연기력을 강간했다.
와 진심으로 오랜만에 명작봤다
시노부는 진리입니나시노부는 혁명입니다시노부는 행복입니다시노부는 사랑입니다
개 영화 중 최고!!
아 어렵네 ㅡㅡ 참....
정말 최곱니다ㅠㅠ 눈물남
워낭소리 이후 이렇게 연기잘하는 소는 처음인듯...
재미전혀없고 주인공 뚱땡이가 너무 짜증나게하네요 절대보지마세요
훈훈하고 즐거운 영화일 듯^^
평점 참여하는것도 아까울정도로 쓰레기 더빙. 성우 역할을 하려면 최소한의 노력은 해야 되는것 아닌가? 더빙 맡으면서 돈 얼마나 처먹었는진 모르겠는데, 그 푼돈 얼마나 한다고 이미지로 먹고사는 방송인이 이미지를 스스로 깍아내리는건지 이해가 안되네.
영화는 머리로만 보던 나를... 마음으로 보게해준 첫 영화
평점은 믿을게 못된다는걸 다시 한번 알게해준 영화
한정된 공간에서의 긴박감보다는, 답답함만……. 상황 자체가 납득도 안 가고.
귀엽고 깜찍한 캐릭터 대~만족입니다.
사전을 만들어가는 과정을 배를 엮는다는 걸로 표현했고, 그 과정의 진심이 너무 좋았다
좋네. 좋아. (장리우???) 이 영화 참 괜찮은 영화네.
완전 쓰레기 내가 감독하는게 낳겠다
아이고 이게 뭐여...
처음으로 평점을 남기기위해 로그인했다
이모룡처럼 공부했다가는 과거시험에 못붙을것같아요.당시의 과거시험은 3년에 1회시행. 전국에서 33명을 뽑는데. 연애할거 다하면서 공부해가지고는 붙기힘들어요.다른 선비들이 노는것도 아니고.
영상미는좋다.. 배우도좋다.. 하지만 감성을 자극시키지는 못한다
솔직히 말할게...노잼이었어... 어바웃타임같은느낌을기대했는데...영화 제대로 안 알아보고 본 내가 죄인가 하긴 어밧타임은 로맨스니까 그냥 성장영화 그 이상 그 이하도 아님.
재미 없어
해밀턴이라는 캐릭터와 그 역을 맡은 미카엘이라는 배우만 눈에 띌 뿐~ 원작이 소설 시리즈라는데 영화로서는 1편이나 2편이나 낙제점.
제프 다니엘스 최악의 영화. 하나도 안 웃겨.
OO
학창시절의 나 그리고 두아이의 아빠인 나...생각 많이 하게 하는 영화네요 ^^
스토리가 병맛임ㅋ 병맛하이라고 제목바꾸면될듯무슨 가수가 학겨에들어가서 신입생 축하파티열다가 삥뜯고 기숙사자리없다고 나가래 ㅋㅋ2편보다 끔ㅋ
1점도 아깝다 보는나내 스트레스만 받고 암걸리는 내용만 있다 ocn에서 하길래 봤는데 어이없는 이기적인 수애 그리고 수애딸을 목숨걸고 지키려는 장혁의 행동은 아무리 영화 전반부에 설명했더라도 전혀 관객으로서 공감이 가지않음 인생 최악의 영화
아름답다 영상미마저도
아 이거 짱짱! 이 영화가 왜 망했는지 이해가 안됨!!! 너무 잘 만들었어요! 과하지도 부족하지도 않은 적재 적소에 쓰인 씨지며 효과며...진짜 최고! 감독님 근데 나랑 생일 날짜 같네 1월9일 ㅋㅋㅋㅋ
연극인줄...연극스타일 연출과 대사...차라리 좋은 연극 연출가가 연극으로 각색하는게 나을듯..
최고ㅓ의 영화입니다 열번보세요
재밋는데요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
재미없다.
이런 작품이 많이 늘어나면 세상이 밝아질텐데 라는 생각을 했습니다^^ 감우성님은 명불허전이고 수영씨는 진짜 말그대로 배우의 탄생이네요 앞으로도 응원하겠습니다 열심히 하시길
전쟁의 참혹함에 대해서 다시 한번 생각해 볼 수 있는 영화
성장 영화의 교과서이자 베스트
뭐가 맥시멈이란거니? 그냥 최대의 속도로 내 눈 앞에서 사라져!
이 영화에 후한 평점을 주는 사람은 학창시절에 빠졌던 순정만화 속에서 아직도 헤어나지 못하는 인간들이다. 내가 본 최악의 영화 중 하나로 손꼽힐 만큼 진짜 별로다. 아담샌들러의 코믹 연기나 특유의 익살스러움을 기대하는 사람들은 절대로 이 영화 보지마라
지루
최민수씨 연기에 빠짐♡ 최우식씨도 정말 연기 천재이신듯, 다들 너무 잘함~ 오랜만에 챙겨보고 싶은 드라마가 생겼습니다~
뭐지 이영화 장난아니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
픽사CG 다 재미있고 뭔가 교훈을 주는데 이건... 쫌 아니다
인생영화에여 너무 감동적
신태오 민들레 등 다들 연기력 너무좋고 아침에 진짜 재밌게보고있어요 볼수록 잘생긴 신태오 짱짱 ㅋㅋㅋ민들레사는집 언니와 동생도 캐릭터 너무 맘에둘고 다들 연기력은 최고라 뭐 말할거ㅛ도없네여
멋져멋져 성준 남궁민짱!!!♥♥♥
9점이상이제....훈훈한게 ......최고제..
아~~닿을듯말듯한 그들의사랑... 시대가 그들의 사랑을 훼방놓았다
내생애최고의영화... 메멘토 저리가라할 정도의 극한의 긴장과 반전
근데...처음장면 여자가누구지,,,? 조강지처가 아니면 이양반 거짓말이네...
반즈의의미심장한표정아직도잊혀지지않는다..
삼가 고인에 명복을 빕니다.
27년만에 다시 봐도 여전히 깊은 감동은 주는 영화! 이 영화만 생각하면 '여명불요래' 그 노래가 함께 떠오른다. 오래 전 영화지만 다시 봐도 편집이며 스토리 진행이 참으로 세련되어 있다는 생각이다. 내 생애 최고의 영화중 하나. 10년이 지나도 또
아쉽다...배우들의 연기도 그렇고 전체적으로 너~무 아쉽다.
가치를 따지는 것 자체가 시간낭비!
이 영화는 감독 딸감제작용
2천원주고 다운받았는데 아깝다..
킁킁 어디서 쓰레기냄새남;;
평점이넘낮네 8점은넘어야지
볼만함.
교훈 없는 영화. 그냥 재미로 보려고 해도 별로.
역시 시청률에는 막장 드라마가 최고. 드리마 시청률 1위 왕가네 식구들 2위 사랑은 노래를 타고
줄거리와 배우 그리고 감독이 엮어낸 영화이다. 코엔 형제의 영화는 언제나 심각성속에 위트가 있다
노출을 떠나 주연이라고 적혀있는 구지성은 몇컷 나오지도 않음 뭐지?
내 생애 다시 이런 드라마를 볼 수 있을까?
더럽게 재미없다. 영화의 80%는 알아듣기도 어려운 쓸데없는 말장난의 유희이고 마지막 20%는 3류 SF영화를 보는 듯 했다. 한마디로 더럽게 재미없어서 욕나온다.
말이 필요없다 절대 길게 느껴지지가 않는다
안토니오 반데라스(가브리엘 마틴) 가 경찰이고, 극중 마피아 보스역과, 여자주인공이 부녀사이임. 모컨 프리먼(키스 리플리)와 마피아보스는 보물훔쳐 떠나고 안토니오 반데라스와(가브리엘 마틴) 여자주인공 나중에 다시 재회에서 사귐
가끔 볼만한 장면들이 드물게 끼어있어 3점
수백향도 그렇구 기황후는 좀낫네요 스토리 전개가 어느정도 현실에 맞아야지 이드라마 빨리종용하구 새로운 드라마가 나을듯
사만다가 조온나 쎅씨해서 별 4개 준다 원래는 별1개도 아까움; 누나쌕씨 >_신고
판타지같아서봤는데 꿀잠만자고 나온기억이 보면진짜후회한다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 굳 넘 재밋어영 여주인공도 넘 매력있구
코믹액션을 테이큰류와 비교하면 안된다. 주성치영화 좋아한다면 적극 추천/ 최소 8점은 되는 작품
초반부 너무 현실감이 있어서 화면을 제대로 보지 못하는 씬도 있었다. 중반부 너무 답답해서 욕이 저절로 나와서 화면에 몰입했다. 후반부 결말까지 열결되는걸 다 보고나서 9점 준다. 그리고 전체적으로 긴장감을 잃지않게 해준 편집에서 +1점
oh my god - _-
말도 안된다. 진짜..이런게 어떻게 가능하지?
뭐야...왜만들엇어...이런 영화 화나..-_-+
다시한번되돌아가보자
한국의 쿠엔틴 타란티노 송능한.
그런데, 토끼전이랑 별주부전이랑 같나요?? 그게 아직도 궁금합니다.
7점 맞추자 7.77점 맞추자
정말 내인생 최악의 영화다 웃기지도 않고 감동도 없고 ~ 연출도 이상하고 ~ 개연성도 없고 ~ 배우들이 아깝다 ~ 진심~
젠장 뭘 말하려 하는건가!!! 쩝
클럽 죽순이의 순정? -_-
조루 인간인줄 ....
연령별 평점에서 40대분들을 믿으세요
아... 이 동사서독이 예전 그 동사서독이였나?! 이제 더 이상 창작자의 표현의도를 왜곡하는 가위질은 이땅에서 사라지길..
정말 미쓰와이프 별생각없이봤는데..왠걸요..너무재밌더라구요 ㅎ ㅎ돈이아깝지않은 영화입니다
왕빛나배우님 저는왕빛나라고합니다. 출생 1981년04월15일출생하였습니다. 왕빛나배우님자동차이름2014 벤츠 SLK클래스 AMG27머4345하얀자동차마죠. 이름이똗같아서 놀랐습니다. 임신축하드립니다. 딸잘키우세요.왕빛나호텔부회장님입니다.
1점도 아까움
숀코너리와 푸시의 헛간 키스신이 아니었다면 4점도 아까운 영화
한편의 만활 보는듯한...끝에 한번 웃겨줘서 2점
재밋내
감독이 어디서 본건 많으나 그 어떤장면에서도 스릴러로써 만족감을 주지못한다
스토리보다는 연출이 쩐다
별로 그냥 이유없이 극혐 일본이니깐
내가 정말 사랑했었는데 은수처럼 바보같았다 이기적이였고 ..시간이 지나니 넌 참 바보같이 날 사랑했다는걸 알았다. 오늘따라 더 보고싶다
NC의 리뷰를 봣다면 이 영화가 얼마나 어이없는영화인지 알거입니다
어렸을 때 완전 감동적으로 봤던!!!
진짜 보지마라 이렇게 내 시간이 아깝게 느껴진건 처음이다. 개 막장에 막장이다. 우리나라막장 드라마도 이렇지는 않았다. 진짜 보려는자가 있으면 애원하며 보지말라고 하고싶다. 진짜 영화 스토리작가 불러서 물어보고 싶다. 어디서 이따위 생각을 했냐고..
5점 이상 준 사람 다 나와. 감독이랑 같이 좀 쳐 맞자.
현시대를 사는 부모늬 마음으로..
대사 한줄 없으나 이렇게 흥미롭고 깊이 있는 관점이라니 놀랍다 9점대가 아깝지 않은
사정봉의 신들린 듯한 연기, 끊이지 않는 추격물
내 나이가 올드한 나이가 되어도 한국10대영화에서 빠질 일은 없을 것 같다.
걍 막죽이는구나...어이상실....ㅋ
그저... 장국영의 유작... 아쉽다
개꿀잼ㄱ ㅋ진심 2나온다는데꼭본다
아 이거 다시보고싶네 어렸을때 토요일날 날기다리게했던 미니시리즈
초반의 박진감을 계속 끌고가지못했다. 그리고 캐릭터들이 많이봐왔던 캐릭터들
나도 리슨형님을 믿었다
이런저런 사회적의미를 찾지않아도 충분히 재미있다
그들은 과연 사랑을 햇을까?
감독 패 버리고 싶다. ㅡ.ㅡ
게이가 이래서 되는거구나 심건욱 하악
와 아무것도 모르는 백지 상태로 본다면 기겁할 만한 반전 굿
마지막에나온노래 불독맨션-좋아요 입니다아정말 사춘기메들리 웹툰드라마다짱이네요..
엑소는스엠에서아무것도아닌데맨날사고만치고그러는데왜분량도많고스엠에서멤버탈퇴없느샤이니는고작5분이럴꺼면왜출연시킴?
이 영화를 보고 암세포가 암에 걸려 모조리 디졌습니다
Buon Giorno Principessa!본쥬르노 프렌쎄싸~ 안녕하세요 공주님~!
송강호의 위대함..대단하다
한국의 '귀신이 산다'나 '시실리ㅇkm'가 완성도 높다. 순간 놀래키는거 자주잇어 짜증
ㅡ.ㅡ
시나리오 그래픽 전부 빵점 1점도 아깝다 리메이크 기대했는데 완전 졸짝
소매치기 입 찡그리기;;
꿀잼♥너포위완전 좋아요.
무교이지만 개인적으로 불교에조금가깝달까..세상모OO은제맘속에다~~~예수님영화는언제봐도 맘에 에리네요....패션크라이스트보다조금못하지만...
스크린채널에서 하길래 뭔가하고 보고 있는데 정말 뭔지 몰라서 검색해봤습니다. 처음으로 감독님을 대신해 제가 다 민망하고 발가벗은 느낌이네요.
다채로운 영화들의 향연
곱창먹는데 뭐 그리 다들 조심스럽냐.대사도 장면도 한결같이 부자연스런 최악의 영화
ㅋㅋㅋ진짜 재밌게 봤어요 ㅋㅋ
뻔한시한부청승에 그냥 대사하나하나 장면하나하나 구구절절 별루구싫다.
다세포소녀..몽정기2..그리고 이것 전세계 영화의계의 삼대 산맥이라 불릴만하다
기담을 혹평하는 사람들은 당최 뭔 생각인지 모르겠네. 알포인트 셔터 컨저링 인시디어스3 다 귀신 나올 때 웃으면서 본 사람인데 기담은 최고였다. 오히려 장화홍련보다 뛰어나다. 정말 이해안된다. 영화를 볼 줄은 아는건가? 스토리 이해는 했나?
세인트 같은 영화 좋아하면 이런영화 평점 10점 주고싶다.
비싼 주제, 값싼 연출.
안스러운 마음...아이들이 부르는 마지막 노래 좋다!
전기가 안들어오는데 전화는 어떻게 된건가?
레드 쏘냐가 불발되는 바람에 마녀로 출연한 로즈 맥고완을 보고 있자면 배우도 운때라는 생각이 든다. 아놀드 슈워제네거보다 연기가 부드러운 제이슨 모모아를 볼때도 같은생각.
재밋기만하구만평점왜이럼?
절대 보지 마세요.. 43분짜리 영화가 어디있습니까??
전 아주 재밌게 보았습니다. . . 게임하면서 봤거든요^^
다섯살 아들이 굉장히 좋아했어요~!!
이 영화의 평이 이거밖에 안된다는게 이해가 안된다.. 정말...
흔하디 흔한 수많은 할리우드 망작들 중 하나..
스토리는없고 볼거리는 부족하고..
요즘들어 이드라마 재미없어요 중간쯤 가다가 막장으로 가요ㅈㅏ꾸 드라마 빨리끝나고 다른거 했으면 좋겠어요
영화같지 않다. 3류 비디오 영화보다도 못하다. 왜 만들었는지 궁금하다.
리즈의 뾰족턱만 기억난다
이영화 보고 내머리에 태풍이 불었다
내용 전개가 헉...
정말 대단한 영화다.
이 영화가 7.1이라니 충격적이다.
무서웠어요
그냥 쭉 웃김 제목도 히치콕영화 패러디 한거 같아서 재밌음 Much -&gtLittle
이걸 보고 다른 음악영화는 다 잊어버렸다
최고
10점 주신 분들 진짜 재밌었나요?? ㅠㅠ 진짜 모든면에서 어설픈 좀비 영화입니다.
2편도 최고!!
개인적으로 마음에담아두고있는영화중의하나
에효.........
와 진짜, 장난아니다. 이영화 네티즌들은 전부다 평점 낮게 줬는데,여긴또 평론가들은 점수 다른거에 비해서 좋게 줬네,,내가 진짜 궁금한데 평론가들 장난치는거임? 아니면 일부러 저러는 겁니까? 진짜 궁금하다.,..
어릴적 봐서 뚜렷히 기억이 나는건 아니지만 당시 진짜 한동안 빠져들게 했던 애니
범죄 영화 중 단연 최고봉
주배경인 기업제국 사회는 머지 않았을 수 있다. 중반이 늘어지는 지루한 블랙코메디.
육체적으로 열악한 주체가 연쇄살인마로 전면에 나서 의외성만 강조하면 다되는 줄 아는 케케묵은 유치한 발상
너무 지루함
톰행크스 영화중에 가장 좋아하는영화.
가슴찡한 감동을 주는 드라마
기대하지않고 봤다가 건진 대박영화!!!스토리 탄탄하고 몰입도 끝내주고!!!너무 푹 빠저서 봤습니다. 강추!!아... 머리나쁜분은 애석하게.. 권하지 않습니다.어려울거 아무것도 없는데... 이해를 못하시더이다 ㅡㅡㅋ
여태까지본공포영화중가장무서운영화인것같습니다
자라고 만든영화
아침에씨지브이틀었다가우연히 보게된..미안해 정말재밌다
시간 때우기 영화도 안되는 수준.
긴장감은 최고네
'기승전'까지 좋았다가 '결'이 허무함.
나름대로웃기고재밌던데여ㅇㅇ
미이라 시리즈에서 2편이 가장 재미있다
영상기법이나 대체적인 배경이 기분나쁘다. 정신감정 받아볼것을 추천
인터넷에서 총씬 보고 과대평가된듯.. 영화나 보고 쓰는거냐?ㅋㅋ
박성웅이니까 웅팍이니까
곰플레이에서 공짜로 보니 그나마 soso하지 극장가서까지 비싼돈주고는 안보는 영화지..결국 개봉 얼마안되 막을 내린 망한 영화!!스토리도 뻔하게 전개보이고,영화속 그룹도 밸런스가 없이 조화가 안되고.혜진씨는 남성스럽고 딱딱하게간게 더 연기마이너스 됨!
"""Continuity Editing Errors,"" ""No Audio Match"", 어쩌면 감독의 의도일 수도 ...!"
링 시리즈의 결정판...
조 나오는영화는 거의다 졸립다..그래도 본다는...
꼭 보고 싶었는데 보길 잘한 영화. 오랜만에 울면서 본 영화입니다. 우리가 모르는 그들의 마음을 여실히 잘 표현한 영화 같습니다. 이정진 연기가 참 좋았습니다.
반전 하나 만큼은 유주얼서스펙트는 명함도 못내민다 역시 여러명이서 한명 바보 만드는건 쉬운일이다
시리즈가 거듭될수록 에이리언도 뭔가 더 발전한 모습을 보여주고 이전보다 향상된 CG를 볼 수 있다.
따뜻한 웃음과 감성의 향연. 노년의 아름다움. 꼭 보세요
코믹연기를잘하네요ㅋㅋ
보는 내내 제니퍼 로페즈의 사랑스러운 연기에 감탄했습니다. 로맨스영화로 딱!~ㅎㅎ
눈물 겨운 80년대 신파극.
스토리 꽝... 돈 아깝다. CG에만 신경쓰지 말고 스토리에 충실했으면...
잘 만들었다 생각이 든다. 배우들 연기도 좋고 구성도 좋음. 몰입도 100%
빅찬욱감독최고의영화
출연진이 좋네
크로넨버그의 세계관은 언제나 독특하다 그래서 흥미없다
와 좋당.....
내 평생 다섯번 이상 본 영화는 해바라기가 유일
나는 시간이널널하다 하면 보세요
"이건 3류도 아니고 100류 정도는 되나? 이건 시청자를 농락하는거다.시청자를 너무 쉽게 본거다.""안보면 그만이지""라고 하기엔 시청자를 물로 보는 작가가 나쁘다 너무 나쁘다."
상영 하고 있는 극장 이 어디지......
뭘 얘기 하고 싶은가? 감독이 배우를 잘 리더하지 못했네요. 성적인 전문성도 떨어지고. 남여 관계 욕구도 떨어지네요. 감독님 관객에 입장에서 그림 그려주시지요.
이런 영화를 뭐라고 불러야 할지..아...독립영화~~
취향을 너무 탄다 해야 하나...개인적으로 정말 지겹게 봤다...오로지 반가운건 지금 이시대에 질들어버린 컴퓨터에 의존한 애니퀄과다른 옛날 그 경이로운 애니의 퀄을 볼수 있었던것뿐..내용이 지나치게 심오하기만하고 지겨움만 안겨준다...개인취향 여운없음
빙벽등반이라는 점에서 신선햇고 결말이 슬펏다
이런영화두 다있네.첨오프닝부터 무슨 장미여관 어쩌구 문구뜰때부터 1점짜리 영화겠구나 싶었는데 4자회담 건배샷때리는 엔딩까지 완벽한 병맛쓰레기 ㅋㅋ 하나같이 죄다 발연기구. 이딴걸 대체 모하러 돈들여서 찍어대는지..
내가 기대한거 이하였음
진짜 내가가장좋아하는영화ㅠㅠㅠ
지금 하는 드라마중엔 이거밖에 볼거없긴하다.
go beatles~!
시각장애인들의 생활상을 보고 어떻게 이 험난한세상을 극복하는지 힘을부여해주는 영화이다
기대하고 봤지만 괜히 본듯
아직 안본 분들은, 네이버 평점을... 네트즌 리뷰를 참고하세요. 육성으로 쌍욕날리고싶지않다면.... 하.. 진짜...
완전좋은 드라본방으론시청못햤었지만..1회때부터못봐사ㅏ...18회때부턴가 볼수있었는데 졸잼 ♥♥♥이런드라마 좋아요좋아오늘 감동적이였음 ㅎㅎㅎ~
이런거 또나오내
80년대 비디오 빌려다 보는줄 알았네요
군대 가기 전 친구와 새벽에 비디오로 이영화를 보고나서 근처 운동장을 걸을 때 먹구름 낀 하늘과 세차게 불던 바람이 생각납니다. 벌써 20여년이 지났네요... 그 친구가 생각납니다.
참회와 용서의 우아한 방법
까는건 쉽지만 드러내는건 용기야 임마
진짜 잘 본 영화인듯...
만질 수 없는 것도 사랑할 수 있다는 것을 보여주는 하나의 아름다운 예다.
기념할 돈으로 만화산업 육성하는데 쓰세요.
이건공포도아니고 스토리도 그닥~ 고은아 이뻐서 3점
별 0개는 없냐? 아니 무슨 생각으로 만든영화지?기가 맥히네 휴
ㅠㅠ
이런 사랑 ,,,
빈 디젤의 어둡고 무게있는 분위기가 잘 녹아든 영화. 왠만한 요즘 영화보단 낫다.
힐링 나와서 평은 좋았다고 거짓말은 이거 나오자 마자 비디오로 그리고 완전 욕들하고 난리도 아니었다.비디오 가게 아저씨는 업자에게 던지고 이런 쓰레기 영화 제발 찍지 좀 말아라 돈낭비다.이돈 나주라 그렇게 돈OO 하고 싶으면 감독도 배우도 다 삼류
세상을 움직이는 실질적인 과정을 잘 드러낸 영화. 미국의 단면을 엿볼 수 있다.
Don't cry for me ~~~~~~~~~~~~ argentina
안이한 기획과 허술한 연출이 남기는 재앙
출연자들 이야기가 정말 재미있었던. 강호동의 재치있는 말이 정말 좋았던
예쁜건 포스터뿐. 아 드러. 이지현 아깝다
원이 더 재밋지만 글래머 섹쉬한 여자 너므 좋앙 ㅎㅎ
꽉찬 극장안.엔딩과 함께 수많은 아빠들이 박수를 치며 크게 환호를 내지르는 진풍경을 보게된 애니메이션.이런 영화 본적있는가 !
별점주는게 아깝다 와이것도 영화라고
라르고는 멋드러지게 보이지만 전개 방식은 영 마음에 들지 않는다
나라면 저런상황에 닥치면 어떠한 결정을 했을까
주인공의심리적상태를고스란히 보여주는 배우의 연기와 감독특유의 영상미가돋보이는 굉장히 이색적이고 신선한영화였음.
요즘 보고 있습니다.
성룡 굿~
가족의 정을 느낄수있고 마음 따뜻해지는 이런 애니..너무 좋아요
영화라기보다는 시걸형님이 전수해주는 쌈기술 전수 동영상... 이~~~얍
코미디라긴 허름하고 잡스러운 내용이고, 선정적이라긴 약하다.
이성애자 눈치 안보고 찍은 게이 이야기
영화가 무슨 얘기를 하려고하는건지 도무지 이해가 안된다. 너무 단순한 내용을 질질 끄는듯 하다. 무슨 예술영화를 만들려는 의도인지는 모르겠지만, 영화가 일단 재미 없다.
여러모로 많은행각을 하게하는 영화. 많은고민을 할수있게..
초반부 너무 스킵 난무함 수국사이에누워서 뉴스듣는것도없고, 순간이동소리듣고 경계하는것도 빼고.
단순히 재미로 평가하기엔 아까운 영화. 변하지 않아야 아름다운 것이 있는 반면, 변해야 더욱 아름다워지는 것이 있는게 인생. 너무 어려서 몰랐던 걸 차츰 알아가는게 인생이라는... 괜찮았음
심사위원중 여자가 없어서 문제....가능성(에휴)
범인 죽을 때 카타르시스~!!
쓰레기 영화다. 간접광고도 너무 노골적이어서 몰입을 해치고, 뭣보다 이 영화가 뭘 전하려고 하는지조차 모르겠다. 저속한 싸구려 영화.
여기서 여고생으로 나왔던 배우들도 어느새 30대 중반이구나
노자나올때부터 알아봤다
항상 전문성우가 아닌 더빙판은 별로 좋지않았는데, 이번에도 실망감을 안겨주었다.
잠수함 영화의 최고봉
신정환컴백하라~
한 사람을 위해~ 이떄이후로 연일하한가 ㅠ
솔직히 시즌 1은대박이야 시즌2도 그런대로 재밋서 그런데말이야 ....시즌 3은..뭐..
완전 재미있어요!
개 쓰레기 영화
재미있긴한데 뭔가가조금부족함
끝에만 폭죽터지는 영화 아니고 야금야금 잔재미와 스릴이 살아있넴
아. 이 영화 너무 아파요.
정말 재밌습니다. 직접 보는 걸 추천할게요
재미 더럽게없다..2점부터 점수준것들 매미 OO
이보다 더 지겨울 순 없다
정말이지...쓸데없는 영화...
10점 주자 웅? 10점 주자닌깐영~!
제이슨 팬인데 완전 실망했음...ㅍㅍ
시간가는 줄 모르게 딴짓하기에 좋네요 간간히 웃기긴 합니다
최고다 최고~~!! 특히 이동욱의 부성애 연기..!!
억지로 시간 내서 본 영화인데 시간이 많이 아깝네요....
평범 1점도 아까운 쓰레기 애니, 5살 애들 조차 유치하다고 하는, 유치하기도 하고, 허술하기깝지 하고... 평점이 이렇게 높은걸 보니 평점 조작단이 있다는 의구심이 강하게 듬...
그렇게 알바로 속이고 싶나?? 밑에 거의다 영화관계자일뿐.... 애들에게 원망만.
삼류
블록버스터란 이런 것이다.
자신의 삶의 일부분을 연기 한거 같은 제임스 딘~~
90년대 유행하던 코믹물. 25년이 지난 지금도 통하는 웃음~
남자들은 관심 두지 않는 내용이고 남자 친구 있는 여자들에게는 공허한 내용이고 나머지들은 ...
몽환적 느낌과 스타일리쉬하다 막장은 그의 액션이 터진다그는 수호천사 였다
공포영화라고 하기엔 너무느리고 무섭지않다보면서 답답해죽는줄
재밌게봤네요 ㅎㅎ 경찰들도 힘들다는것도 다시 한번 느꼇구요 의사여자 이쁘네요 ㅎ
명배우 출연 하지만 지루하다,,,꼬인 것은 사실
OOO기 영화 ㅉㅉ 일본만화 닥터K 제목 그대로 따라했네 ㅉㅉ
강민경 절라 섹시햌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좋았다 액션씬이 인상깊다
이만한 ost음악이 있을까?
완벽하다. 이렇게 모든 면에서 완벽한 영화는 본 적이 없다.
윤계상 뭐 나름대로 어색하진 않네
이 영화는 이런 평가를 받을 작품이 아니다
끝(자식소개)까지유쾌통쾌상쾌재밌게봤다^^
본 걸 후회하게 ..
백번은 본거같음^^;자매의성장통이야기 각인되버린곡 stupid girl-Garbage
난 B급영화가 왤케 좋지 ㅋㅋ
내가 본 중에 최고의 해상 전투 영화
한국에 개봉되면서 , 아이들이 보기 어렵다며 10분을 편집해 버렸다고합니다. 그래서 좀.. 어색한부분이 약간있긴하지만 숨은 뜻을 보면 상당히 좋은애니메이션인것같습니다. 아래분 말대로 이수현 씨를 추모하는 애니메이션이기도 하구요.
ㅋㅋㅋ 좀비가 주먹질을 하네 ㅋㅋㅋㅋ 긴장감도 없고 ㅋㅋㅋㅋ
매혹적인 셜록 시즌 1,2 . 그리고 충격적인 3. 내가 셜록을 보며 끝없는 매력을 느꼈던 것은 그가 인간적이기 때문이 아니었다. 온통 소시오패스적인 면모에 살짝 보여지는 귀여운 인간다움. 그런데 셜록 시즌3는 셜록의 매력을 완전히 지워버렸다.
특이한 구성은 좋았으나 보는 내내 짜증남
한국 영화 발전을 저해하는 극히 암세포 같은 존재.
이만한 드라마는 없는 듯 하다.. 완벽하다
꼬마가 귀여운 것 빼면 별로인 영화
여주인공때문에 4점 준다.
원숭이도 나무에서 떨어진다.감독님 울지마 OO...세익스피어 인 러브의 감독의 영화라기엔,너무 떨어지는 졸작.극장에서 대참패도 당연,홈 비디오용으로나 딱인 영화.이러다 감독 밥줄 끊기지나 않을까,걱정해줬더니만,보란듯이,죽을 쑤더라.한동안...
평점줄려고 로그인했다.
내용이.....시댁위주드라마??
캐릭터살아있고 ㅋㅋ 겁내웃김 ㅋㅋㅋㅋㅋ
잭횽만 믿고가기엔 내용이 너무 읍따;;
<대장금>의 제빵버전 같기도 한데, 문제는 너무 유치하다
여기사람들 얘기가 더재밌다 2점은 전반도입부때문에준다 결말이 점수다깎아놨다 허무한 플라잉맨 OOO
액션물로써는 괜찮음
배우보단 작품을 봐주길 바라는 감독의 마음...널히면,ㅋㅋ진실을 보라.
지금 보면 오히려 웃음이 나지만.. 공포가 먼지 아는 영화
제대로 아닌 코메디. 키드먼이야 뭐 원래 예쁜 거고...
막가는 전개에 없는 스릴감 있어 보이려고 말도안되게 살인범이 살아난다 꺼져라
나도 이런 사랑을 하고 싶다.
공감은 되는데 빅뱅띄우려고만든영화인것같다 아무래도 지디만 랩으로 뜨고 하니까 탑도띄어주려고 만든거같은느낌이들고 승리 연기력 오글해서죽는줄알았다
일본하면 애니지 진리지..
원작 단편 읽고 울고 영화보고 통곡함
기대 안하고 봤는데 뭔가 모르게 감동적이네요. 동성애자들의 감정을 잘은 모르지만 영화를 통해 조금은 이해가 가는듯 해요. 김남길 완전 멋있음. ㅋ
평점이 왜 이렇게 낮은건지 이해할 수 없다.
단순 에로가 아닌 감정을 심어주는 영화이다.. 감동두 있었지만 조금 아쉽다..
돈 줘 내가 만들게 영화 ㅋㅋ
종영을 하고서도 매년 한번씩은 다시 보게됩니다~ 화려한 무언가가 없어도 당당하고, 소신있게 그렇다고 차갑지 않게 인생을 살아가는 구동백을 보고 싶을때 마다..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 조승우 댕기땋은 모습이랑 보름달같은 춘향 얼굴이 정말 인상적이었다. 해학이 살아있다 해야하나 웃다 넘어가는 줄 알았네... 영상미 최고인 영화
이런식으로 표현하다니.. WOW뒤통수 퍽! 맞은 느낌
마지막 춤추는 (?)장면이 제일 인상깊은거 같아요~ 확 밀려오는 감동이랄까?ㅎ
라스가 위기네요 오버리액션이 애처러워 보이기까지하네요 정말 이러다가 나는남자다나오면 라스 폐지되는거 아닐까요? 규현이는 꿔다논보릿자루같네요 자연스럽게 군대 가면서 빠지면 좋겠네요라스 흥해라 파이팅
Best movie I've seen in years. Very Wes Andersen.
이거 후속편 제작 안하나요
조미때문에 보고 서기에 반한 영화 핡
보고나면 두통이 이는 영화. 후까시는 적당히 잡아라
심각하다 정말. . . .
나 이거 더빙을 누가하는지 모르고 봤는데 왠지 더빙이 구리더라...더빙이 너무 별로였음.
그냥 킬링타임 영화. 다이하드가 이렇게 까지 무너지다니.. 안타깝네요.그나저나 미국은 언제나 피의자, 약자의 편, 영웅 ㅋㅋ;;
울나라는 언제 이렇게 만들수 있을까;;;
괜찮은 음악영화가 또 나왔군요!!! 따뜻한 겨울이 될 것 같아요~
전 무섭지도 않고, 만족스러워서 괜찮음.
와 진짜 태어나서 처음 평점준다. 개낚였다는 분노에 차서.
미술팀이 아까울 정도로 지루한 영화
서른살 아저씨지만 영화를 보면 정말 꿈나라를 여행하고 돌아온 것 같은 기분이 든다... 로빈윌리암스 옹 ㅠㅠ
무슨 액션이냐??
너무재밌었구요 마지막이 최고였어요
집단의 무서움을 보여주는 영화
메리포핀스.. 정말 좋아하는 영화다. 나의 추억을 떠올리게 만드는 가슴 따뜻하고 뭉클한 영화다.
차라리 짱구 극장판을 볼 걸
어머니의 심정이란 동,서를 막론하고 다 똑같겠지. 씁쓸하다...
미국의 치열한 자기 성찰. 자기 응시의 영화. 볼수록 깊어보이는 영화.
영화를 단 한문장으로 요약해주겠다. 중국이 짱이다!!!
만든 의도가 뭐임. 김선아가 ‘내 이름은 김삼순’으로 빵뜨고 선택한 작품. 결국 이 작품을 정점으로 스크린에서는 오랫동안 슬럼프. 끝까지 참고 보는 것이 참 힘듦
내나이21살 홍콩가기전 이영화를 찾아봤다.. 조금 어렵다 하지만 10년뒤 이 영화를 다시 볼땐 더 많은 것이 보이길..! 그때는 10점을 주리라! 홍콩남자 존잘레스 ><사랑해요
재밋던데나는 ㅋㅋㅋㅋㅋ만점
아..열라 욱겨 ..이것도 영화라고..웃음뿐이..진구 연기력보면서 살인자 하정우가 대단하다고 느낌..
최고의 영화다 감동이었다.
감히평가할수없을만큼의 감동
이런 내용없는 주말드라마가 또 나올까 싶다..
감동 그자체...
대박캐스팅이다
재밌는 영화 강추
정말 재미있는 시리즈. 최고!
최고다... 이런 영화가 많이 개봉햇으면 하는 바램이..
명작들을 따라하려고 한것은 많이 보이나 그게 단지 따라하는 걸로밖에 안보일 정도로 허술하다 이 영화만의 무엇이 없다 감독으로서는 영 아닌듯
괜찮았는데요 ?? 배경이 그래서 그렇지만 ..
별로~~~
공짜로 보여준다고해도 안 본다.
이영화볼때마다 느끼지만 애새끼들 유학보낼필요도 없고 낳을필요도 없다는거
너무너무다십고싶어글을올립니다한역사의 장 을올린당신을 내마음속에서영원히간직합니다
혹성탈출에 너무 많이 영향을 받아서 그런지 너무 혹성탈출과 흡사.. 글두 괜찮음
보면안다 그렇가 꼭 보길바란다
유희왕 팬!!ㅋㅋㅋ진짜 좋아
재미있는 영화 지구가 멈추는 날
아 진짜 걍 이연희 옥택연으로 끝내지 ㅠㅠ아 진짜 완전 찜찜함...짜증 짜증 말도 안되는 스토리지만 재밌긴하는데 매우 찝찝 옥택 불쌍 ㅠㅠㅠ왜 이연희를 보내준거니.. 그리고15세 치고 야함
교육적이지도 않고 메세지도 없고 재미도 없는 영화화가난다!
아이씨!! 아오 내돈ㅡㅡ 욕나와
내 인생 최고의 영화중 하나... 벌써 20번 가까이 보았음..
에휴..... 할말이 없다.
자연산은 없는건가....
비유와 상징으로만 이루어진 전형적인 일본영화
GOOD! 감독님 최고!^^
국군포로들과 납북자들의 가족은 완전 메롱시켜버린 더러운 영화. 별 반개도 아깝다.
진짜재밌음!!!아 너무멋있고..이쁘고 재밌고♥
제목만큼 실망적이다!!
너무 야해 ㅠ...ㅠ 미성년자 관람 불가요... 충격임
영화는 8점이지만 고인의 삶에 10점 드립니다
장난감을 사주기 위한 아버지의 처절한 분투 ㅋㅋ 크리스마스 하면 생각나는 영화중 하나
와 이거 대박..ㅠㅠㅠ
배잡고 웃다가 눈물 펑펑 쏟다가.. 최고의 드라마ㅜㅜ
츠마부키 사토시라....
재미없다는 평에 기대는 안햇는데기대안하길 잘한거같다ㅠㅠ노재질 지루
지루해. 게다가 스타마저 스타가 아니잖아?
시간여행이란 소재를 이렇게 시시한 쪽으로만 활용 전개한 영화도 참 오랜만이다
정말 제대로 센세이션 코메디 쵝오
두주인공이 참 찌질하다...둘다피해자인척 착한척하면서주변사람은 바보만드는 스타일들현실에서 가장 기피해야할스타일ㅡㅡ;결말을위해 달시를 막장녀만들고 남는 조연에게떠넘기며 임신까지시키는 센스... 열받아서 1점이다.저런친구만날까무섭네.
정적인 조금은 묘한 생동감이 있어.
0점이 없어서 1점 준다. 소재는 좋았는데...자연송이로 개밥을 만들다니 ㅜ.ㅜ 그래서 아놀드는 멕시코 간건가?
방황속에서 오히려 삶의 의미를 깨닫고 새출발을 할 수 있다는 심오한 영화.
슈퍼스타K는 시청자 투표로 뽑는건가요
jin1****님처럼 저도 동생때문에 7번방의 선물 보려다가 이거 봤는데 기대 이상으로 재밌었어여~짱!
오천련예쁘다 마지막엔딩씬명장면 한국영화접속보는느낌
재미없어요내용,스릴감전혀없구요어쩌라는건지돈아깝습니다
이영훈 봉태규 연기도 인물도 좋다
진짜 너무 감동적. 마지막에 시라노와 록산의 대화가 잊히질않음!!
최고의 드라마였습니다. DVD 안 만들어지나..
아.. 뭔가 참.. 영상적 완성도가 매우 높다
니콜라스 케이지는 요즘 이상한 영화에만 출연 중.
재방송도 보았구...본방도 보았어요...짱!!!
다른말필요업어 최고야진짜최고야 ㅜㅜ
잼있음
예전부터 알던 영화지만 기대보다 정말 재미있었어요!
너무 잘봤습니다. 이번년 한국 영화중. 최고입니다
18세 영화라지만 너무 했다....
이런 명드는 19년 살면서 첨 봄ㅠㅠㅠ
그냥 최고의 공포영화이다. 말이 필요없다.
충분히 놀랐던 장면이 다시 재현되는 수준에만 머무르는 영화..!!
배우들 연기 너무 잘하구, 스토리도 괜찮은거 같다.. 끝 부분에서 눈물 터졌다 ㅠㅠ
재밌음 아이들이 보기에 매우좋은 영화
별100개 없나요?진짜 이렇게 설레면서 계속 보고 또 본드라마는 운널사가 처음. 캐스팅이 진짜대박.장나라 장혁 둘다 연기..와..다니엘이랑세라,탁실장,드래곤,미영이네식구들 모두가 있어서 이렇게 사랑스런 드라마가 탄생한 것 같아효.운널사 영원한 1호팬
스페이스 A의 노래가 정말 제대로 매치됬었는데
난 재밌든뎀 완전 액션짱이던데ㅠ
감동도 없고 재미도없고ㅡㅡ 진심 이걸보고 무슨 생각을 하길 바랬는지 감동의 생각이 궁금할정도
아따, 코브라 성님 죽이네 ㅋㅋ. 닐슨(+1)
유치함
너무 재미없어 보다 계속 딴짓거리만했음...
유방 저음으로 음산하게 나불거리는게 지루하고 갑갑해서 못보겠다
전문 더빙 불렀으면 내가 10점은 준다 어휴
무슨 진행이 전부 속성이람-_-; 딱 초등학생용.
마지막 임팩트가 영화를 살렸다. 평소에는 정말 볼게없는데 마지막이 좀 셋음
쓰잘데기없는데다가 애국심 부리지 말자. 진짜 한국을 사랑하면 국사책 한페이지라도 더봐라. 한국인이 만들었으니까, 한국작품이니까 무조건 찬양해대지 말고. 이건 애국심이 아니라 열등감이다.
20부작 넘지루하고 고통이었다 배우들도맘에안듬
재밌음
정말 최고의 영화 입니다 !! 사람을 깜짝 놀라게 하네요 ㅎㅎ 최고입니다
처음부터 엔딩까지 재미가 없는 장면이 없다.
콜린퍼스 보려고 틀었다가...개낭패..시나리오 작가 뭐했어?
첫회부터 쭈우욱 보고있어요! 이런게 바로 명품 드라마! 사람의 마음을 들었다놨다 한다는! 윤계상 너무 멋있어..반했어....!!!!
이것은 절대 1점이 아니다! 10점으로도 모자라 11점을 주고 싶은 내마음이다!
아;; 돈날렸다 -- 이런 OOO기 작은 보라고해도 안본다 씹;;
처음에는 뭔가있을 것같더니 뒤로 갈수록 막장.. 성룡따라가려면 멀었다 토니자
자녀들이 보아야 할 영화, 기봉이가 진짜 정상인 아들이다.
솔직히 별로였습니다. 내용도 지루하고 참 돈이 아까워요
수년이 지나도 여운이 느껴지는 명작
와이런명작이 8점도 안되네 ㅋ 역시 네이버는 믿을게못된다
솔직히 천재가 문제를 만들고 다른 천재가 그것을 풀어나가는 모습은 흥미로웠습니다. 초반에 이 내용을 암시하는 대사도 나오고요. 근데 좀 지루했어요. 잘뻔했습니다.
이거보고 7번방보면 눈물이 안나요ㅠ슬프고 또 슬프네요
내가보기엔 지루하고 별루다. 일밤이 진짜사나이만 했으면 시청률더많이 올랐을텐데,,아빠. 어디가 땜시 다른거보다가 안보게된다.
이 따위 영화도 상 받고 좋네...지루함 의 극치..반전은 개뿔...
블랙코미디니 SF니 풍자니 뭐니 해도 재미가 있어야 그런 부분이 빛을 발하는건데... 기본적으로 재미가 없다는게 가장 큰 문제.
삼류에만 줄곧 출연하는 램버트...
아버지의 사랑을 느꼈습니다...
나를한번더 생각해 보게 하는 그런 영화 였던거 같아요 ~재미있게 봤어요 ~^^
나름괜찮고만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ긴장감이 쫌들하긴햇지만
굿~!!!!!
뜨든 똥습녀 등장 ㅋㅋㅋ
울고싶은날 이영화보고 실컷우세요재밋기도 재밋고 가슴깊이남는영화
미국을 무참하게 씹어버리는 영국영화... 그래서 미국놈들이 혹평 했을수도
산만하여 집중이 안된다.
감히 어디서 만점을 만들려고
무슨 말이 더 필요해? 마이클 잭슨인데.
가슴 찡한 서민들의 이야기
Tv에서 봄.욕망과 본성... 좋음
제목에서 감동적인 휴먼드라마일거라 생각했는데 판타지적인 요소가 많아 장면도 소재도 흥미로웠다ㅎ 로빈윌리엄스의 많은 영화들을 보다 뒤늦게 이 영화를 봤더니 이 아저씨의 로맨스엔 집중이 안됐지만ㅜ
이 영화는 말이 필요없다.
저 또래 학생이라면 무척이나 공감대 형성이 가능한 그런 영화.
E.T 를 한번더 볼껄...멀미나는 촬영기법 이해가 안됨
장난하니 ㅋㅋㅋㅋㅋ
좀비류 고독류 최고제잉
평점낯추기성공하였군요
그래 이거야, 요즘 드라마 작가들은 이것좀 보고 얄팍하게 따라하기 보다 반성좀 하쇼~
정말 실망스러운 영화 ~~~~~~~
<더 트립>의 후속작으로 멋진 이태리 여행 코스 지침서가 될 수 있겠으나 여전히 영화의 대부분을 차지하는 수다와 성대모사는 최악. 아는만큼 보이는게 아니라 보이는 상당수가 아는 것들이어도 따분함
마틸다는 뭐다?? 사랑이다!!
남자의 가장 슬픈 눈이 마지막에 나온다
포기란 없다. 꿈을 향해 힘을 낼 수 있는 용기!!
진짜유령보고소지섭한테반함..ㅎㅎ♡진짜재밌음ㅠㅠㅠ이런드라마또나왔으면!!!!!
믿고보는 코든형 나오는 영화는 꾸르르르잼
프로그램도 재밌고 무엇보다 진짜 실력있는 댄서들을 알게해줘서 참 좋은 프로그램이라 생각했다 근데 역시나 엠넷은 그들의 이익을위해 바닥을 보여 주는구나 반성좀해 심사위원 점수 공개하고 조작질좀 그만하고
데이빗 핀처 능력은 대단하다..
내가 좀비영화를 좀많이봣는데 이영화는 뭐라해할까 다른좀비영화들보다 더욱더 인간의 고독함?? 그런 감정을 잘표현한 영화인거같음. 그리고 윌스미스 아니엇으면 이런영화가 않됫을듯
솔직히 지루했어요. 초반부터 쭉 뭔가 몰입도가 아쉬운 영화
아껴가며 보았던 영화.내 인생 최고의 영화.히스레저 그립습니다ㅜ
뭔가가 좀 부족한 느낌이 드는데....
별을 줄 이유가 없다
거부할 수 없는 곰인형의 귀여운 매력에 더해진 거침없는 유머. 거기에 굳이 말도 안되지만 뭔가 있는 척 해석을 덧붙여야 한다면, 테드로 상징되는 성장에 따른 여러 가지 충돌 등에 대한 의미심장한 생각까지도 해볼 수 있었다
이 영화를 싫어하세요?
어제 슈퍼액션에서 봤는데 정말 재밌더군요. 악역에 레나 헤디도 나오고 재밌게 잘 봤습니다. 드레드가 헬멧을 벗지 않으니 하관이 실베스타 스탤론 닮아서 스탤론 형님 생각이 나더라구요.
처음에 전하려고 했던바가 마지막까지 못간듯
별점 10개로도 부족하고 애니메이션 영화를 추천해달라고 다른사람들이 한다면 이영화부터 추천할것같다.
이건좀.
나는 너무 좋은데 이 영화 여러가지를 돌아보게 만들었다. 여러 캐릭터들에서 다 내 모습을 발견하게 되더군. 모든 상황의 마지막이 겹쳐져 극으로 끌고가는 강렬한 느낌의 편집도 인상적이다. 불완전함 그대로인 상황의 앤딩도 그렇고..아 좋네
누가 뭐래도 최고의 영화
두번보니 이해가 가는.....좋은 영화..여주인공들도 이뿌고...
와진짜반햇다...♥♥♥
쉡 포스터는 존내 무섭게 생겨가지고.. 인형은 아무 의미 없음. 내 생에 최악의 영화
고준희님이 다시보기를 권장하지 않습니다
아기얼굴에 박명수 목소리란,,, 완전개웃김
홍어벨 슨상님은 죽지않는다
쿨쿨 잤네 괜히 봤다 진짜..같이 본 관객들중 나이 많은 여성분들 겁나 뿌시럭 대면서 먹어대는데 진심 개짜증 집중 절대안돼고ㅜ핵짜증남오늘 핵우울 ㅜㅜㅜ
겉으로 드러난 내가 아닌 내면의 내가 진정으로 회복되는 근래 보기 드문 영화^^답답했던 가슴이 뻥 뚤리는 시원한 영화였습니다두 번 봤습니다. 볼수록 생명이 살아나는 영화입니다^^강추
카메라를 피하려는 배우들은 첨본다..
지루함
저번에보고 좋아서 또 봤는데 여전히 좋은영화.
겁나 재미없다. 이건 에밀리 브론테를 향한 모욕이다. 진짜 못 만들었네 -ㅡㅡ
고 이수현 씨의 인기를 이용했다. 추모하고 기린다는 취지는 좋지만, 지나치게 한국인을 치켜세우는 민망한 내용... 적당히 미화하고 살을 붙여 단순 인간 이수현을 넘었다
아 웬만해서는 글안남기는데 완전 재미없음
가나다라마바사아자차카타파하
샤룩칸이 출연하는 영화최고의 영화
영화를 봤다...충분히 의심을 해볼만한 상황을 영화화 했다.. 정치권에서 워낙 하는 일들이 상식에 안맞는 일들을 많이 해서..이게 조작이라 해도 .. 그런가 보다 할 나 자신이 .. 나의 무관심이 더 무섭다..
액션과 코믹의 만남! 특히 자전거 액션씬은 몇번을 봐도 '어떻게 저런 생각을 했을까?'하는 감탄이 들 정도로 대단하다는 생각을 한다.
감동 재미 힐링영화 잘봤습니다
마지막 엄지손까락 나인틴 나인,, 검은 배경에 와이어 티팍팍나던데..-ㅅ-
Bad
파리에 가고 싶다
선동은 한 문장으로도 가능하지만 그것을 반박하려면 수십장의 문서와 증거가 필요하다. -괴벨스-
한낱 꿈이라기에는 너무 거대해 보인다
무슨 개 거지 쓰레기 영화냐 ㅉㅉ
이거찍은배우들은 돈이얼마나 급하길래...
무슨 이딴 영화가 평점을 7점대나 받고있는거냐 정신차려라 이 제로개념들아
정말 개막장 오ㅐ 봤는지 모르겠다
잘 다루면 충분히 좋았을 이야기는 진부하고 어설픈 복수극에 의해 길을 잃고, 자극적인 영상과 현란한 편집은 그저 어지럽기만 하지 진짜 하나도 안 무섭다.
같이 늙어가는구먼....세월이 많이 지났네...^^
배우들도 화려하고 내용도 화려하다. 또 보고싶어질 영화
열린 결말이라
재미,감동,공감 전혀없는영화...
작품성은 정말 최고입니다 윤두수 정말 정이 많이가는 사람입니다
평점을 너무 믿었어 ㅠㅠ
더빙으로 보느니 차라리 소리를 끄고 보는게 좋을뻔했습니다.
이미숙님 짱 ! 신들린 연기 대박
아름답다
진상 허접 저질 막장 사이코 드라마. . 같은 내용 다른 대사로 몇주를 끄시나요 우물 안에 갇힌 드라마 작가님 책좀 많이 읽고 견문도 넓히고 인생 경험도 많이 해보슈 이런 수준으로 방송 작가 된것도 이해불가
신세경은 하는 역할마다 왜 이러지? 어장관리가 취미? 송승헌한테 한마디 할 때마다 내가 대신 죽빵 날려주고 싶음... 하아... 시청자 상대로 인내심 테스트 하는 거도 아니고!!! 명상이 필요한 드라마... 1점도 아깝다
TV시리즈보다 품질이 너무 낮고, 스토리 전개도 엉성합니다. 쩝...
순수하고 예쁜영화. 어린아이를 보는 기분같았다.
별 내용 없는 삼류영화.-ㅁ-
명량이라 비교도 말아라. 두 작품다 역사왜곡이 있었지만 명량은 영화이기에 가능한 전투씬을 했을 뿐 내용은 드라마 한편보다 못 한다
에이슈발슈뤠기
전 집에서 봤지만 정말 꺽꺽거리면서 울었습니다보고나서 한시간정도를 더 운거같네요진짜 이별하고 다시만나는순간을 경험하거나 기다리는 사람이라면 안울수가 없네요
이러시면 안되는데ㅋㅋㅋㅋ무슨 80년대냐 근데 하나경 이뻐서 만점
원영의..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그다지...
일본에서만 제작가능한 B급영화.
흔한 인스턴트 사랑이 아닌 아름다운 영화
몇년이지나도 잊혀지지않는 드라마는 자이언트밖에없는거같다 이런드라마또나오길 기대해보지만 안나오니까아쉽다 정말 박진희 이범수 주상욱 황정음 등등 아직까지도 깊은 여운이남는다ㅠㅠ
포세이돈 어드벤쳐와 함께 기억에 남는 재난영화.
안나오는 사람 왜 적어놨냐 낚였네ㅡㅡ
하....뭐라 할말이없는영화다
미세스폿트가 부른 노래 너무 좋아요 그런데 다른 가수가 부르면 느낌이 안 오네요 원작노래만 좋아하는 나..ㅋㅋ
cg는 디워 수준이고 스토리는 매직키드마수리보다 못하다
라이온 킹 보고 반성하도록..
넌 쫌 닥쳐
부기부기부기...
영국의 멋진 배경을 가지고 이런 이야기밖에 못만드나 이딴 허세 영화를 만들다니 감독에게 묻고싶다. 무얼 이야기하고 싶긴했나? 원스나 그런 영화의 감성을 공짜로 가져와 덧입히려하니 이런 졸작이 나오는거다. 배우가 아깝다. 쓰레기영화에 배우1점 배경1점.
늙은이가 어린 여자 밣히기에 올인
가족의 소중함을 깨달고 다시 레스터가 가정으로 돌아가며 영화는 끝날거라 예상했다. 하지만 결말은 내 예상과 정반대로 전개됬다.?우울의 구덩텅이에 나를 가두며 사는 나역시 레스터와 마찬가지의 결말을 맞게될까.왜이렇게 사는걸까. 왜이러니 너.
이 드라마가 9점대가 넘지않는다는건.. 말이안되 빨리 9점넘기자!
대학생활에 대한 환상을 심어줬던 내일은 사랑. 너무나 찬란하고 빛나보였지. 대학물 중에서는 최고!
아직까지 신해철의 OST만이 평가받는 작품
가족,우정,부부의 모든 사랑을 잔잔히 눈물로 흐르게 합니다보면서 내내 나도 모르는 눈물이.. 이걸 감동이상이 젖어드는 영화
미쳤냐
어두운화면때문에 답답하고..안무섭고 안재밌고..
이유는 모르겠지만 그저 먹먹하다...
진짜 OO 거품이네 좀내리자
정말 화려한 캐스팅이네요 가족적인 영화
딱 보면 망하게될 영화인 것 같다.
B급 과하게 피 많이 튀기는 영화. 연기,스토리, 구성, 편집 전부 조금씩 어수룩함.
짱!~
그지같은영화네 ...ㅋㅋ
아..마녀가 너무 뜸을들인다. 똑같은 대사의 반복,하하랑 정형돈때문에 본거지만--
이연희에피소드 진짜 쓰레기다. 7년사귄 남자친구한테 거짓말하고 제주도가서 원나잇에 결혼식당일날 헤어짐ㅋㅋㅋ 7년동안 사귄사이라는 설정은 왜한거지? 다른커플들 에피도 그닥재미었고 킬링타임용으로 딱히 볼만한것도 아님. 결론은 완전 노잼.
긴장감이 제법 높았던 영화
Bad
당최 뭔 영화인지.... 정말 모르겠다
쫌 어설퍼도, 원작의 처절함을 잘 살림. 근데 주제곡이 끔직하다는 돌대가리는 뭐지?
먼내용인지몰라다시한번더봤다2번봐도 모르겠다 멀말하고 싶은 영화인데
20년이 지나 다시 보는데도 여전한 그 감동 새롭게 이해 되는 장면들과 함께 더 깊이 마음에 와 닿는 감정들
미치광이를 거친 남자라 사랑한다 말하며 몸대주던 여자의 최후....무식이 죄지
시도는 나쁘지 않았는데 결국 연출이..
이영화 보다가 몇번이나 꺼버릴려고 했다...고아원에서 아빠를 기다리며 성장내용을 그린영화인데 도무지 모르겠다 뭐가 슬픈지.이영화를 모면서 울었다는 사람들.영화 참 많이도 보지만 진짜 영화 재미 없네요...
케이블에 인재를 다뺐겼나?요즘 공중파드라마들 다 왜이러지?
좋은 배우들 가지고~ 왜 이따위 영화를 만들었을까 ㅡㅡ? 감독의 의도가 수상하군 ㅡㅡ;;;
90년도 미국 영화 특유의 재치..2편이 왜 안나온 것인가.니슨 형님의 30대 시절을 감상하는 재미도~
환장 해제 마법조차 뛰어넘는 결혼에 대한 엘자의 강한 집념과 부활하자 마자 불쌍하게 페테 맴버한테 다굴받는 봉황 그리고 어김 없이 등장하는 지겨운 동료애가 제일 인상에 남네요
뭐냐 평점이 8점???게이들이 점수 줬냐?
좋은 재료를 가지고 짬뽕을 만드나 예산을 좀더 투자하면 좋았을걸....
반전 2개는 예상했지만 마지막에는 예상못함ㅎㅎ
슈렉이 애니..내가 평점 이렇게 주는 것은 처음이다.
재밋게 봤어요...안재욱 너무 귀엽네요 ㅎㅎ
사위 빼고 모조리 다 짜증나고 공감안되는 캐릭터들
배우의 아우라와 영화분위기는 좋다. 다만 자신의 아이가 유산됐다는 이유로 지속적인 갱과의 마찰은 이해 불가. 개연성 부족 스토리 빈약.복선을 뛰어넘은 자체 대사스포일조직에 잠입하여 와해시킬것인지, 정확한 목표의식 또한 보여주지않음.
영화취향 까다로운편인데 이영화는 잘봣네요. 난 저나이때 어땟나 생각도해봣고 편안하게 몰입도잘되고 간만에 소장하고싶다는 생각.
뻔해서 뻔뻔하다.
별 한개도 안깝다 . 다신 보고싶지 않은 영화
관람 후 너무나 오랫동안 기억나는 대표적인 스릴러
진심개판이다 책에서 본거보다 더 내용이 배로적은거 같음
당대의 유초딩의 뽀통령이라면 요새 애들이라면 이해하겠니?
이것은 터미네이터와의 의리다. 글구솔직히 2에 나온 악당 액체로봇이 넘 무서워쪄ㅠ
오래전에 봤는데 비디오 대여료가 그렇게 아까운 적이 없었음
한글제목과의 미스매치. 자꾸 끊기는 흐름. 떨어지는 개연성. 액션씬은 괜찮음.
OOO기 영화가 평점은 드릅게 높네
거의마지막부분에 부인이랑주상욱나오는장면에 마이크까지등장함쓰레기같은연기력에 시나리오는둘째치고 어떻게저런장면을그냥내보낼수가있지 ? 감독이란게있긴한건가..스텝이고배우고다들생각이없는듯
재밌었다
카우프먼의 비 현실적인 상상력과 존즈의 현실적인 연출력의 결합.
이 영화의 모든 내용 한 줄 요약:벙커에서 나가서 바람쐬고 들어오기 반복 3회^^ 이 정도면 감독 매장시키고 싶다.
이자벨의 미모와 아름다운 배경, 음악만으로도 충분합니다.
본방을 놓켜...다시보기 보는 내내 먹먹하고..아들과 아버지!연기자들의 연기들이몰입 백프로 넘 넘 고생하셨네요.^^
배우들의 인생연기가 돋보였던... 최고의 드라마
씹노잼이다 .진짜 ㅋㅋㅋ
훈훈하고따뜻하고 웃기다! 지금멤버넘좋은데일부교체된다니넘 아쉽다.... 다들넘웃기고 분위기좋았는데....ㅠㅜ
스릴러인데 ..너무 지루해
코미디꽁트같음 범인들이랑 사람들이랑 죽이아주잘맞음 주인공이 집에들가면 마침 범인도 집에가있고 ㅋㅋ문닫힐~때 못들어가고 엘리베이터닫힐~때 들어가고 타이밍쥑임 글고 여자가 아주쌤
정말 연기 잘하고 재밌네요 기분 엄청 좋아져요
킬링타임용인거 같은데 조금 아쉬운 감이 든다 어릴땐 재밌게봤었는데 지금보니 영화도 좀 유치 하고 특히 성룡의 파트너가 너무 유치함ㅡㅡ 저 딴게 무슨 인터폴인건지ㅋ 애들용 영화지만 성룡의 액션은 나쁘지않아서 한 6.8점때 영화
후덜덜3등~!
재미없음!!!
그냥 잘 모르겠다 혼란스러움
최고의 영화다 다음 작품이 기대된다
재미도있고 감동도 있고 진짜 재미있어요! 강추!
봤던 영화지만 시간이 꽤 지났기에 인트로 영상을 확인해보니 이병헌의 진한 감성이 묻어난 묵직한 저음에서 울리는 사랑 이면의 이유모를 슬픔과 세상 그무엇도 아닌 한 남자의 사랑을 통해 완벽해지는 수애의 미소가 스크린을 꽉채우며 그들의 향기를 수놓더라.
흠........흐음.........이건 감독이 문제다!!
스머프 정신은 어디가고 상업주의 캐릭터만 남았네...
이게18세인것도 웃기고 내용은 어이없다.실화라면 더욱더 신경을 써야하지 않겠는가.
그 옛날에 이걸 극장에서 봤다고...ㅠㅠ 어린 남주 얼굴이 굉장히 상큼했던 기억은 난다.. 남주 찾아보려다 이렇게 평점 남기고 갑니다. 지금껏 본 역대 드래곤 영화중 최악
soso
공포 영화게의 영원한 넘사벽
T수많은 영화들을 보았지만 개인적으로 타이타닉과는 또다른 완벽한 완성도를 보여준 이 시대 최고의 명작이 아닐까 싶다.
유느님 믿고보는방송 나는 남자다 기대된다
무난한 스토리와 연출에 비주얼도 기괴하고 괜찮았지만 긴장감이 떨어지는 점은 살짝 아쉽다. 좀 더 진지하고 어둡게 만들었더라면....
어디 비교 할 게 없어서 명작 파고랑 비교해. 그저 아류 짝퉁이구만.
전혀 재미 않던데요
"나같으면 처음에 통화할때 ""딸 그냥 데려가세요~"" 하고 말았을듯.. 괜히 개기다가 x되는 악당들.."
쌍둥이에 대한 진부하고 편협한 감성과 지난한 호흡의 이중고.
세 남자배우가 아주 잘생겼다는거만 느꼈다
신민아 보려구 봤는디유. 예상치 못하게 팬티만 입은 엉덩이 보여줘서 너무 좋았어유. 1970년대생 아니면 공감하기 어려운 게 단점이에유.
이리저리 늘어놓고 설명은 안해주고.... 어이없음
영화관에서 자고 나온 영화는 네가 처음..내생에 최악의 영화
드라마의 여운이 아직도 가시질않네요..
정말로 축구하고싶어지는 영화다
짱짱♡효주언니랑고수오빠사랑해영
스토리가쓰레기인데..근데 이게현실이지 눈펜더화장은진짜아니다ㅋ여주는좀떴음좋겠네 83년생이면힘들겠지만ㅋ저런애들도있긴하겠지ㅋ 근데 아빠가 OOO기네ㅋㅋ후라달넘
역시 전미선...여운이남는영화..
아진짜 재미없더라.. 소지섭 나와서 한번 봣는데
미국의 한 평론가가 했던 말이 생각나네... 최악의 영화는 메세지만 있고 재미는 없는 영화다.
평점 왜 이래?? 재밌던데??
제멋대로 간편한 체제 전환.
촬영기법을 좀 독특하게 하려다 편집이 삼천포로 빠져버렸음 ㅎ
아 진짜... 극장에서 못 본걸 정말 후회한다,,한국판으로 봤었는데 다시한버 볼 겸 일본판으로도 봐봐야겠다 ㅠㅠ 마지막 너무 슬펏다 ㅠㅠ 이건 진짜 대단한 작품이야 ㅜ
아무리 인물영화라고는 하지만 극단적 신앙화의 거부감. 그녀에 대한 주변인들의 증언이나 책은 보다 현실적이고 냉철하더라만.
재밌다 코미디 명작 열자
내가 이걸 왜 봤는지 모르겠다. 사전에 검색좀 해보고 볼걸 아.. 짜증나
아름다운 영화, 루이스의 말대로 진짜 인생은 아직 시작도 안했다.
마쳤네...
북한 무용수 최승희 왜 만들었지?
코믹 환상 모험극. 다 좋은데 영화 찍자고 동물학대를..
여중딩이 시나리오 썼나요? 차라리 귀여니 소설이 낫겠네요.
아베야 ... 고 이수현 씨에게 미안하지도않냐 ??? 천하의 못된놈아 !!!!
비추
마지막에 보면서 숨 참다가 나도 모르게 아~하고 큰숨을 내쉬게 한 영화콜린퍼스 연기 너무 좋았음
평점보니 보기가 겁난다 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
내나이 20후반..김남희분을 통해 돌아본 나의 과거부터 현재, 미래까지..인생 최고의 영화
그렇게 무섭다고 난리치더니.... 주인공 어깨에 유령이 무등타는게 그렇게 무섭냐.. 별 1점도 아깝다.. 안보시길 진심으로 추천
음 왜 1점을 주는 거지 그렇게 까지 엉망인 영화는아닌데 7점은 돼야지....
보는내내딴짓했다,,정말재미없습니다.
몸과 마음 모두를 일깨운 영화입니다.이 한편의 영화가 인생관을 바꿀수도
주지훈 빼고는 긴장도 흥미도 없는 영화, 결혼도 사랑도 표면에서 데굴데굴
그냥 벗는 재미로 보심...ㅋㅋㅋ
이게 스릴러냐, 완전 드라마지.. 짜증나
왜 공지가 조연임?!!!!
스토리가 아쉽지만 나머지가 그래픽과 배경이 다 커버 전투씬 멋짐
진짜 재밌음 다들 연기도 잘하고 내용도 너무 좋고 중간에 자막이랑 특수효과같은거 너무 귀엽고 화면도 부드럽고 예뻤음 ㅠㅠ
눈이호강하네여ㅎㅎ
왠 게이들이 우글우글 거리냐...게이들도 알바하냐?
애들이 너무 좋아하네요
마지막 김동완의 돌려차기로 마길수를쓰려뜨린것 인상깊었읍니다
재밌다
삼류영화,스토리도 액션도 배우도 감동도 개연성도 없다 쿡티비로 돈내고 본게 심히 아까운영화 킬링타임용으로도 쓸모가 없다 절대 비추
각 에피소드별 다른 느낌 모두재미있었지만 제게는 첫번째 에피가 가장 괜찬은듯~
딱7점이상은무리다..그래서 1점날린다. 영화평은 민간인들을 지키는 부분에서 감동을주려고하는것같은데 ..난 별로// 그리고 액션신에서 외계침공한이유도없이 걍 때려박고 부수고 마지막에 미사일하나로 전세 역전 후 열린 결말.. 걍 시간때우기용
강원도가 만만하니? 이런 ㅁㅊ..ㅉㅉ 강원도 뒤집어 씌우네
유럽 아트 무비의 최고봉.
shock1025 신고했음 말이 기분나쁩니다. 액션영화가 전부 말이되는게 몇이나 있을까
처음에는 재밌는 듯 싶었으나 끝부분이 너무 간단하고 쓸쓸함...
어쨋든 결국 혈액형이 성격과 관련있다는 내용임...
아마추어의 완결판. 대학졸업작품 같이 엉성하다. 백동일 회장의 연기에 별하나라도 드린다.
해리포터 시리즈 중에 내가 제일 좋아하는 편. 어둡고 음침한 분위기가 정말 좋다. 아동용 판타지의 틀을 본격적으로 벗어났다. 감독이 누군가 하고 봤더니 그래비티의 감독이었네.
예고편 폭파장면보고 기대했다가 낚인기분~~!!
40자로 요약하기도 어려운 저질영화. 좢이큰루니 지 잘난 홍보용 싸구려 느와르
사채돌려막기 가야코 돌려막기 도찐개찐
공포영화보고 잠와본적 처음이다 ㅡ ㅡ 드럽게 지루하네
오랫만에 집중해서 본 영화인것같다 보는 내내 시간가는줄모르고 보고나니 어느덧 자정이 다되갔네.보고 나서 여운이 많이 남는다
시대가 어느땐데 대통령보고 각하 각하 ..별 반개도 아깝다 ..
이것도 영환가? 개 연기가 젤 뛰어나..대체 말하고 싶은게 머야?
4.1 (10자 제한)
해리포터가 끝났다는 게 믿기지가 않는다
흑색영화라니???
소재는 좋은데 표현이 미흡한 거 같다. 옆집 가족에 동화되는 것도 설득력이 부족하고. 너무 대놓고 많이 울고 짜고 한다.
한국 sf의 신호탄이자 실패를 알린 두 작품중 하나...82년에 개봉했다면...
엔딩을 보고 나면 기억에서 지워짐
정말 너무너무 연개성도 작품성도 재미도 없다
마더데레사가 가난하고 헐벗으며 고통받는 이들을 위해 얼마나 노력하고 사랑했는지를 알 수 있었다. 영적인 어둠속에서 주님의 뜻에 살기위해 얼마나 많은 희생을 했는지 잘 느껴지는 영화였다.
억지로 게임을 하려니 답답하기만 할 뿐
웃기지도 않은 저질 변태섹스 코메디
알바 ㅡㅡ짜증나네 기분 개잡침 개낚였네그냥 ㅡㅡ
4점
낮은평점에 놀랐어요,, 정말 재밌게 봤는데, 아무튼 정말 로맨틱한영화
아놔 딥블루시 보다 못한 영화네요...;;; 보지마셈
믿고 보는 에반게리온.
0점은 왜 안되는거지?...세상이 미쳐가는구나...이런 내용이 베스트셀러였다니...
영상미가 아주 훌륭하다
시대가 어떤 시댄데 이런 개 허접 쓰레기 액션 영화를 쳐 만드냐 18.. 야쿠자가 심장 구하려고 한국에 쳐 오질 않나.. 주인공 2명은 생긴게 완전 개 거지보다 못하질 않나..액션은 초딩 새끼들 데리고 찍어도 더 잘 찍겟네 18..더럽게 연기 못하네
더테러라이브도 엄청몰입해서 재밌게봤는데 폰부스는 정말..엄지손가락 치켜들게 만드네요..
좀 생뚱맞긴한데 소재가 재미있었네요 다음작품 한번 기대해봅니다.
소년병의 삶에 대한 이해, 반군에 대한 새로운 시각 또는 편견무엇이 진실인지는 모르겠으나많은 생각을 하게 끔하는 영화
감동~
이거 내가 다시봤는데 완전짱. 꼭 다시보세요
낚시금지구역
이런의미없는 걸 영화로 만드냐?
보는 내내 모르겠다 그냥 김규리는이쁜데 왜?
제목과 달리 매우 섬세한 영화. 전도연과 로케이션이 가장 좋았다.
??? 아 진심.. 돈아까움내용도 없고 전개도 산만하고 편집도 구림뭘 말하려는 건지?완전 3류
마지막 클라이막스장면은 볼만하다 하지만 전반적으로 스토리가 약한 영화다.
옛다 10점이다 받아라.
인터넷에서 익명으로 밖에 못 얘기하는 놈들. 평생 그렇게 살으렴.
만화의 반도 못따라가는 영화
To me, 정말 거지같은 영화였다.일단 여 주인공이 너무 못생기게 나온다.또, 여 주인공의 캐릭터를 너무 평범하게 잡았다.이것은 영화다.그런데 여 주인공의 성격이 너무 따분하고극적인 면이 너무 부족하다.정말 거지같은 영화다.To me
울어라, 울어라 보채는 이 상투적인 신파에 진절머리가 난다.
난왜별로지;; 다 팬심으로보는건가? 연기도어색하고 집중도안되던데 노잼
위기탈출 넘버원 - 송강호 산속에서 북치다 사망! 그 원인은?? NEWS특보 - 산속에서 죽은 송강호 시신 방치후 도주 전효정! 사실 사람이 아니다??국악인 - 휴대가 간편하고 풍선처럼 불어서 쓰는 북! 정말 득템하고싶다!
이런거를 만든 감독,제작진,배우들 당신들에게 오글거림의 찬사를~~
하이킥 3편중에 이게 젤 재밋엇다
내가 이 영화를 봤을때는 너무 어렸나보다
러시 아워 서부버전 같네
지옥 속에서도 보이는 희망. 아름다운 상징. 2012년 독립영화 중 범죄소년과 쌍두마차. 이런 수준의 중견 감독이 있는 줄 뒤늦게 알았다니...민병훈 감독의 다른 작품도 찾아 봐야지.
그냥 케이블에서 하면 본다;
성룡영화치곤 허술함
원작보다 별로라는 느낌을 받앗네요.
어제 대풍수 처음봤는데 내용은 그럭저럭 근데 이진씨가 그렇게 연기를 잘했나 싶을정도로 연기가 어색하지 않고 넘 자연스러웠던것 같아요 이젠 연기자란 말이 어색하지 않을정도로 연기가 좋았네요 연기자 이진씨로 거듭나길 바래요
주연:이외수 에서... 대 폭소!! 『감독, 너 고소!』
나름대로 볼 만 했었다
스릴러란 장르에 부족한 스릴
7점짜리 영화. 스토리에 연연하지말고 아무생각없이 보면 볼만한 영화
끝난후에 뭔가가 아련한....
한심한 좀비애인 떨구기, 마지막은 서스페리아 카피까지...
소명, 그 아름다운 부르심.
영화관에서 봤었는데 이제 글쓰네요ㅋㅋㅋㅈㅅ합니다ㅋㅋㅋ암튼 재밌게 봤어요
내용이 너무심오하고 난해하지만 볼만하다 안성기 연기력 역시 굿!
뒤로 가면 갈 수록 남자주인공인 너무 답답하다
바로 이해하기는 많은 것이 내포되어있는영화네요~외로워서가 아니라 진정으로 사랑해서 그사람이 내옆에 있어주길바라는 진심이 통하는영화
킹너무좋아요!! ~ > ㅁ<
힘을 주는 좋은 영화 강추함...
솔직히말해서 ... 좀 따분함...
재밌는데뭐
난 왜이거보다 잤지...
억울하면 지는거다...다같이 보자
어려운 내용이라고해서 볼까말까했는데...잼있네용~~ ^-^재미있어재미있어~~ㅎㅎ
ddddbbbb영화갓
너무 좋은 영화~
아이고 다들전문가들 납셨네 걍봐 뭥미 진심 허세쩌는듯....연출이어쨋고 저쨋고...ㅋㅋ항상 외국영화평점보면 다들 아는척 한국영화비하하고 솔직히 비하하면서 다 보는새끼들...ㅉ
천만이 봤지만 천만을 눈멀게 한 영상이요,. 한 천년은 잊혀질 영상. 소장가치도 없고, 도대체 이런걸 만들면 딴따라 소리듣는거임. 뭐 어차피 광대지만 .,
깜둥이 찬양 영화 ㅉㅉㅉ...
늘 지적되는 속편의 측은함.
호수에서 제이슨이 튀어나와 앨리스를 붙잡는 마지막 5분이 가장 깜작 놀랐다.
정신과나 심리학과 지망생은 볼만하나 일반인인 나로써는 감당안된다.
웬만한 영화-슈퍼맨 리턴즈-보다 재밌다.
별로다.
스릴러보면서 웃기긴 또 처음이네
이건 뭐 재미도 없고 감동도 없고~
내용이조잡해억지눈물
성스는 이선준으로 완벽빙의, 리플리에서는 박유천 본인의 캐릭터가 잘 녹아있다.
거기를 왜가는 거니? 말이된다고 생각해? 저것들땜에 군인들 더죽겠다
You'll Believe a Man Can Fly!
최고다 이 말 밖에 할 수가 없다
이 영화 보는내내 불편했다
겨울에 어울리는 따뜻한 감성을 느끼게 해주는 영화 강추~~
영화엄청좋고 강추입ㄴ다
중간에 양산백이 거문고를 연주하는 장면이 나오는데 이 장면이 이 영화의 백미..넘 슬퍼 엉엉!
말이 필요없는 작품... 그냥 보고 느끼길
시간낭비.우리나라가 cg했다는데 안타깝다.
얼마나 지루할지 상상하지 말라. 그 이상으로 지루할 것이다.
10년전이라면 모를까..지금은 별루임.. 밋밋하구 심심하다..
알파치노 연기 빼고는 볼 게 없다.
"그 유명한 ""소방관한테 불 꺼줬다고 돈주냐!""도 넣었으면 반개는 더줬을텐데.전국 1만 관객 하셨으니 평점도 1 드릴게요."
평점 조절
일본 자,위,대를 드러내놓고 자랑하는 영화,, 어이없슴..
태국영화에 편견을 가지지 않기가 쉽지 않다.
정말 꽝!!!! 완전 재미없는 영화.. 5세 7세 우리아이들도 재미없었다고함..나오면서 정말 돈..시간이 아까웠음........ 왜 이런영화가 재밌다고 사람들이 별10개를 찍어주고 기사를 좋게 써주는지 이해할수가 없음..
3빠다 10점 드림^^
답답 지루 이도저도 아닌영화
요즘 나오는 CG잔뜩 들어간 영화보단 생각을 많이 하게해주는 이런영화가 더좋은든
영화를 보는 내내 현실적인 부분이 강하구나 하는 느낌이 강했습니다. 그런데 그현실적이라는 부분이.. 대게 와닿더라구요 마지막 끝나는 장면에서 여주인공이 남편에게 마지막으로 한말이 가장 인상깊어요
마지막의 몰입감이 좋았다.
대뷔작치곤강동원씨연기가좋더라그리고내포하고있는의미도 좋고 보는동안행복했음
"12년동안 돈많은 남편한테 붙어 있으면서 애인은 따로 두고 죽을 때 되니 사랑하는 애인한텐 못가겠고 남편옆에서 빌붙어있다가 죽기 직전 ""사랑"" 폴더 비밀번호를 알려주면서 남편에게 넌 이것밖에 안되는 놈이었다고 재대로 한방 먹여주고 가버리네 ㅋㅋ"
2편도 재미있게 봤다
꼭 영화제목가지고 장난치는 사람있더라;; 흥미로운 오페라 제작과정! GOOD!!
이게 왜 뛰어난작품이야??또 무간도보다 뛰어나다고..웃기시네
보고프다
홍경인씨는 노력을 안하나?.... 연기력이 넘 부족하고 여전하시네요 엑스트라보다두 연기력 많이 부족한것 같아요 자기만의 개성있는 연기가 필요해 보입니다 노력 좀 하세요
왕얼 흥하소서 앞으로 더 기대됨
장난?? 이것도 영화냐
로베르트 베니니에 대해 다시 생각해보게 되었다..
간디 그의 일생자체만으로도!!
ㅋㅋ유치원때 흥미있게 본 ㅋㅋㅋㅋ
스토리만 굉장히 좋았던ㅋㅋ
광주폭동도 영화화 하길
스토리가 좀 엉성하긴 하지만 로맨스를 겸비한 액션물로 재밌게 봤네요
순수한 이상을 위한 정신이 독불장군같은 마스크에 더해져서 한결 강하게 전해진다
공감도 안되고 재미도없고, 대충만든 영화
피터팬 재미있었구요 멋있었어요
막장녀와 훗까시남의 만남.
3류영화의 본보기.
여자친구가 저랑 보지않앗는데 봣다고 합니다 이 영화는 사라져야합니다.
별 1개가 아깝네요. 심하다 진짜.. 사전제작을 하던가.. 만들질 말던가
굿샷~~!! 재밌네요~~
미지의세계를 향해 땅거미가 내리는 지평선을 달려가는 펠레의 모습. 감동적입니다.
어렸을때 티비에서 틀어줄때마다 봤는데 항상 엄청 재밌게봤던 기억이 있음
그래도 원이 더 좋음ㅎㅎ그 악마가 왜 난 맘에 안들지
전편이 졸작이라 좀 나아지긴 했으나.. 이병헌이 아까운 영화.
벤 스틸러 너무 좋아. 나오미 왓츠는 안늙는구나. 담백한 녹차같은 영화였다. 이런 영화 참 좋다.
먼가..공허해지게 만드네..
생각의 차이
왜 이 영화가 예전에 영화대 영화에 소개됐는지 의문이 들 정도임. 재미있는 설정만 골라서 소개했던 부분에 너무도 처절하게 낚였음. 재미와 구성 스토리 연기 모두 다 별로라 자신함!
독특한 스토리! 진부했던 소재 '외도'가 재미있고 스릴있게 그려진 영화.
진짜 몇번을봣지만 명작
재미도 있었고생각할 거리도 있었음
시간 내서 본 내가 한심....그 이상도 그 이하도 아님
사랑이 되지 못한 찰나는 시간과 경험으로 남는다.
현MB 정부와 비교가 절로 되는 영화.. 그리고 세상은 두 눈으로 보는 것이 맞다.
이거 완전 재미있음 ㅋㅋ 네티즌 평점보셈
아 귀엽고 사랑스럽다ㅠㅠ
노출 다 보여주는 충격적인 영화네유. 이런 영화는 내용이 좋냐 아니냐가 중요한 게 아니고 노출이 어느 정도냐가 중요한 거예유. 노출 보려고 보는 거지유. 좋아유.
감동적인 영화!! 강추~
정말 멋있는 영화 숨이 턱턱 막힌다
감동적 그자체 영화!.
걸작인데 전문가평점 보소... 니네 하는 일이 영화 보는 거라면 제대로 좀 봐라
마음의 심금을 울리는 영화.
애니가..18세부터 어른만보라고 18세청소년한테 일어나는데 청소년이 나이가안되서 못봐..ㅋ
너무 저평가된 듯.. 국산 스릴러중 이런 영화 나오기 힘든데..
어릴땐 카1 보려고 영화관에 5번을 들락날락 했었다.하지만 카 2는 스토리가 너무 작붕인듯..
왜만든거야?
너무 날카로워 베일 것만 같은 영화...
지금도 이 영화만 생각하면 기분이 좋아져요
처음으로 등록한다 쓰레기...
ocn으로 몇번봤었는데 ㅋ 반전에 반전 ㅋㅋ
무시무시한 간결함은 여전한데 다케시가 보여주고자 하는 바를 잘 모르겠다
내 아까운 시간을 버렸다... 안나옴
거기 밑에 얼빵이?감히 조흔파선생님의 원작을 씹다니?밟힐래?ㅋㅋ
굿윌헌팅과 함께 내게 힘을 주는 영화. 부모없이 자라나 꿈을 던진 나를 보는듯해서 좋다.
나영희 발견
재밌게 봤던 영화, 특히 양서류인간 소개할때 무지하게 웃었음
극장서 보면 평생 후회합니다..2007년에 나온걸루 정말 후레쉬맨류 입니다. 완전3류
영화는 정말 짧지만 지루하기만 했던 시간
스토리 생각하지말고 액션만 봅씨다.킬링타임용으로 만족
얼굴을 통해 백성들의 마음을 읽는 이야기 역사적으로 폄하되었던 광해라는 인물을 재조명하는 드라마가 될 것 같아 완전 기대중이예요 왕의 얼굴 화이팅
정말 좋은 영화 꼭 보십쇼
이렇게 좋은소재를 이렇게 망치다니....
결국 마지막에 반전..(왕깜짝....)
요즈음의시걸은,1주일에 한편씩 찍어오던,홍콩영화전성기이후의몰락을 보는것만 같다
내용은 좋지만 전개가 지루하다....
그냥 93년도에 찍은 애로영회임 2014년에 찍으나 93년에 찍으나 내용없고 연기자들의 발연기는 변함없어서 좋다
나도 로맨스가필요해~
사랑스러운 영화~ 행복함~
미셸공드리식의 유머 촌스러워 좋다
젊은 날, 구속 없는 자유를 누리며 풋풋한 사랑을 꿈꾸던 시절이 다시 기억나는 영화
공블리짱♥♥♥♥짧은데 여운이진하게남았다
여러번 보고싶은 영화.. 한 번 보고서는 제대로 생각할수 없는것같아요 . 생각이 이리저리 둥둥 떠다니는데 잡히지 않는것같아요 . 잡으려고 할수록 뭉게구름이 새털구름되는 느낌? 선택 이런 표면적인 교훈보다는 속내용을 더 들여다 보고 싶은 영화
재미있던데요.
진짜내가본영화중 고사2랑맞먹는 졸작이다
이렇게 완벽한 영화가 있을수 있을가?단하나 군더더기 없는 담백한 문체의 글을 보듯 천천히 적셔든다...
이런 걸 돈 내고 극장에서 누가 볼까 하는 생각이 들었다
작품상을 받았으면...
새삼 느껴지는 아놀드의 빈자리. 맥고완(+1)
삼가 고인의 명복을 빕니다.
내인생 최고의 쓰레기영화 중3때 극장에서봤었음.. 아직까지 이이상의 쓰레기는 못봤어요
알바 푸셨나. 5/22일에 대부분 별 10개. ㅋ
그 좋은 원작으로 이거밖에 못해오나?가끔 뇌를 열어보고 싶은 사람들이 감독을 한다.
크리스티 스완슨 커여어
진심 이건 영화라고 할수가 없다..그나마 주상욱땜시 1점이아닌 3점..ㅉ
좋다... 누가 뭐래도 난 좋았다
숨도 안막히도 두뇌도 안쓴다. 그저 느와르...
김혜수의 풋풋한 고등학생 모습을 볼수 있다.영화도 재밌다.
사랑을 하고 싶게 만드는 영화였어요로버트와 메리 정말 완벽한 커플 같아요 부러워요
아가가 너무 사랑스러워요ㅠ 내용도 내용이지만 이해해주고 지적도해주고ㅠ 귀여웡...
10점을 드려도 손색이 없을정도로 완벽했습니다^^
솔직히 재미가없진않앗음 허나 지루함과 엉성함은확실히잇엇음 실평은7.5점정도가적당 조절용으로1점줌
싸움 씬이 좀 부족한데 재밌음
소스코드보다 획기적이진 않다.
마지막....
진짜 쓰레기영화 공포영화인데 영화관에서 졸았음환불받고싶었음 욕나오는쓰레기 다 쓰.레.기 개발연기들 쩐다어떻게 다 못하는 사람만 모아서 나오지.감독천재다
이런 삥꾸
예뻐
몰입도 최고의♡ 여운이 남는 영화.
내가 영화관에서 처음으로 중간에 나가게 한 영화
아프도다
때론 진지하게 때론 코믹하게 연출해내지만 여전히 재미가 없다!
뭐하자는 개짓거리여..
이 드라마만 틀어놓으면 잠이들어버린다주말 8시는 버리는시간
따뜻한 의도만 있고 스토리가 없는. 데운 빈 잔 일뿐. 배우,음악,영상이 아깝다
재방송통해보게되었는데..진짜재밌고훈훈해지는드라마네여!저말오랜만에미소띄면서보게되네요^^본방사수!완전좋아여^^♥♥♥
그린랜턴==구린랜턴
로맨스와 스릴러, 가족애가 잘 버무려진 영화.
이거같이보다가 솔로됏다.
참 재미없네
아주 재미없어요~~~~
재밌습니다 보는내내시간가는줄..
표현이 현실적이나.. 너무 늘어진다..
무거운 사회적 이슈를 유쾌하게 풀어내며, 보기드물게 해피앤딩으로 마무리한다.
왜요 이 영화덕분에 좋아하는 격투게임 나왔는데 ..오래됐지만
맥어보이 제발 이런영화 이영화로 마지막 이엿음 좋겠다 이영화 너무하네
야구의 매력도 로맨스도 다 놓쳤다.
인생은 고통스럽다. 또한 인간은 공수래 공수거이다. 서로 비어있는 개인이 존재할 수 있는 것은 개인과 개인 사이에 관계라는 연결끈 덕분이 아닐까.
이거주기도 아깝다 ㅅㅂ
석학의 사회학강의나 독일근현대사 강의를 듣는 듯한!
1보다더재밋고 웃김 ㅋㅋ 이시리즈너무맘에듬
영화학도들에게 굉장히 중요한 작품.
어렸을 때 비디오 빌려봤던 영화ㅋㅋ너무 유쾌하고 재밌게 봤땅!! 가족애도 느껴지고!
진짜 영화OST 너무좋아서 맨날 부르고다녓다 ㅋㅋㅋ 내생에 잊지못할 최고의영화
현란한 쓰레기. 올리버 왜 이랬어요...
러브씬이야 키스씬이야
too slow ...
재미있는데 평점이 왜?
이렇게 답답한내용의.영화는 제취향이 아닌거 같네요
너무 말이안된다....시작부터 마포구청직원탓이라..? 웃음만나온다. 지가 사기당하고 공무원이라 책임져라하는영화
명작 좀비영화!
이렇게 긴박감 없는 액션스릴러도 드물 듯!배우가 아까움. 점수 낮게 드림.
음악완전별루 음악좋고 두주인공의 영상이 더 들어갔으면 좋았을텐데
아.. 어쩌란 말이냐..
솔직히 1회 챙겨보는거 처음임ㅠㅠ 아진짜 김소은 달달해서 너무 좋아'3'♡
멋지다는 말밖에는! 이렇게 평온할수가!
그 시점에서 흥미있는 시도.
이걸 보고 나서 멘탈이 강화 되었어요!
이정도면 재난영화의 클래식이다 모든게 다있다
한국산 매트릭스
실제 상황에서는 얼마나 긴장됐을까 싶다.
지금도 기억난다...부천 시청앞에서 영화제때 기대작이라고해서 봤었는데...이건뭐 공포도아니고 코미디도 아니고...엄청 맛있는 유럽풍 한식을 만들고싶었지만이도저도아닌 음식쓰레기가된 요리를 보는듯한느낌...
와..오랜만에보는 정말가슴뜨거워지는 미소짓게하는영화!가족의소중함과 사랑의따스함도 느끼게해주는 최고였습니다!
재미있었지만뭔가부족했음
정확히 20년전으로 돌아간 영화
민증 까기 싫어서 살인ㅋㅋㅋ 신이(+1)
한마디를 하자면.... 예고편이 더 재밌었어요 ^^
마지막 장면이 가슴깊이 남는다.....
저 이거 어렸을때 동네 비디오대여점에서 자주 빌려봤어요 ^^
초등아들 한번더 보자고 합니다...^^
웬만하면 이런거 댓글안다는데.. 영화 보지마시길 ㅡㅡ욕나옴 ㅡㅡ1점은 어쩔 수 없이 준거임.
긴장감있고 감동적인 명작이었다.
14년이 지난 지금 봐도 최고인 애니메이션
도대체 복수는 언제하나요 내일보는것도 또 둘러대면서 가짜 임신인거 그냥 넘어가나요? 복수하겠지 하겠지 보고있는데 진짜 답답하고 짜증나요
이 영화를 통해 클래식이 많은 분들에게편안하게 다가갈수 있는 기회가 되길..너무 멋진연주 잘 들었어요..!!!눈물날뻔~^^;;
영화는 재미있지만 왠지 이래야만 할 것 같은 의무감에 2점 찍습니다.
정말 재밌습니다! 근데 문제는... 이 영화를 보면 다른 코미디영화는....마음에 안 찬다는 사실.... 저는..ㅠㅠ그래서 화이트칙스만 보고 또 보네요 ㅋㅋㅋ
재미가 없다..지루합니다
프랑스 애닌 또 처음보는듯
엔딩곡이 진짜 명곡...
재밋기만한데?이게 쓰레기면 솔로는 뭐냐..
이런사랑정말있을수있을까.?충격적이지만슬프며사랑하고싶어진다
98년도에 이런영화가 나왔다는건.. 정말 말이 안나옴
가슴이 저며오는, 그러나 눈을 뗄 수 없는 중독성..
ㅋㅋ재방하는거봤는데 볼만하던데?ㅋㅋㅋㅋ어이없으려면봐요재미남 7점주고싶은데 별점이불쌍해서10점
총소리만 요란한 객기 한 방.
막장드라마 지존으로 입명합니다 마마아들이면 아무리 따져봐도 설간호할때 마마랑 오로라랑 ㅠ헐
이거 진짜 투캅스만큼이나 재미있는 한국 코미디다
진짜 몰입감도없고 보다가끔
9점대 영화들이 피눈물을 쏟겠다, 쏟겠어
여검사역의 이정희 섹시했는데 터질뻔했어
아... 제발... 요새 드라마든 영화든 시원처럼 투블럭하고 나올때마나 적응도 안되고 집중도 안된다. 특히 사극이나 판타지 사극할때 머리 다 풀어헤치고 나올때.. 해품달봐봐 판타지사극인데도 복장은 제대로 하고나오잖아. 이민호 나온드라마 그거보면 하.
몰입감 쩌네요 그런데 동성애가 왜나옴? ㅡㅡ
이 영화를, 친절한 소개없이.. 그냥 본다치고.. 이게 해석이 되나, 도무지..
보는 내내 흥미롭고 즐거웠던 영화. 여주인공 매력적이고..
살인장면은 잔혹하지만 지루, 그렇다고 스토리가 엄청 심오한것도 아니고
이영화 어디서 못구하나요??
콜린 퍼스 의 영화라면!!!
완전 재미없다 이것보다 코난이 더 재미있다
칼 액션 애니는 아직까기 이 작품이 최고인듯. 마지막 전투신은 진짜 역대급.... 후우
내 친구는 초등학교 3~4학년 때 이 걸 최고의 영화라고 했다... 나는 20대 후반에 느낀 것을~ 그 놈은 지금 뭐 하고 있을까??....
시리즈중 가장 파워풀한 액션신을 담고있습니다..
애니 원작으로 한 일본영화 중 올타임 넘버원이 아닐까싶다
시저어어어어-!!!! 여기는 적지 어딘가에 와무우와 카즈가 숨어있을 것이다-.
그래도 불법다운안하고 3500원 내고 받았더만 이수근 앞으로 개그만 하소~~~
별로네요
영화를 지들이 보는 야동하고 구별 못하는 한심한 네티즌들. 엑기스나 다운 받아서 보는것들이 예술을 알겠냐고.
줄거리 보고 재밌을 거 같아서 보면 시간낭비합니다. 지루하고 어이없고 그냥 보지마세요 차라리 재밌게봤던 영화 한번 더 보는거추천
goodgoodgoodgoodgoodgoodgood
섹션티비 못믿겠네요 잘못된 정보를 스스럼없이 방송하시고ㅋㅋ
생각보다는 스토리 전개가 재미나요!직장인의 애환도 서려있고 저예산 영화를 응원합니다ㅡ홧팅하세요
좋은 작품. 하지만 결말이 마음에 들지 않는다. 현실적이여서 더 마음에 들지 않는다.
생각보다 볼만해서 10점만점에 9점 줬습니다. 영화를 보는내내마치 제 어린시절로 돌아간 것만 같았습니다. 그시절은 영화 한편 볼때마다 그렇게 두근두근 되지않을 수 없었지요. 감사합니다 동심을 찾아줘서 행복합니다. 물론 재미는 없습니다.
빠져들게 만드는 몰입감ㅎㅎㅎ같이 잠수함에 타고 있다는 느낌이 들 정도!! 추천합니다!!
아내랑 같이 재미있게 봤습니다. 다들 힐링하는 시간 가지세요.
딱 12세 수준의 영화. 너무 진부한 내용이라서 잘 뻔했다. 후반부는 안봐도 무관함.
꺆 너무 사랑스러워 ㅠㅠㅠ
감동적이며, 따뜻한 감성의 영화예요! 조카들 데리고 다시 봐야 겠어요~~
가슴이 답답해진다
며칠전 부터 보기 시작했는데 잼나네요
브레드피트 에드워드 노튼, 헬레나 본햄카터 이 배우들의 모든매력이 이영화 한편에 다 담겨있다.
멍청한 쓰레기. 강아지 모욕
정말 내용없는 지루한 영화군
행복한 인생을 추구하는데 왼쪽, 오른쪽이 왠말이냐!? ㅋㅋㅋ
이게 영화라고 이런걸 수입한 OO가 누군지 궁금하다이게 바로 똥급영화구나
맨 오브 스틸을 봤다! 기대에 한참 모자른 CG로 도배한 빌딩철거원 칼엘이었다~ 79년도 국제극장에서본 크리스토퍼 리브의 슈퍼맨이 그립기만하다...
17년된영화치고 괜찮음
이영화를 6 점대를 준 전문가들의 자질이 의심스럽다.. 화려하지도않고 극적인 효과는없지만 뻔한스토리에서 감동과 여운,재미를 남기는 영화가 좋은영화가아니라면 무슨영화가 좋은영화인건지..이 영화는 충분히 좋은영화다.
진짜 이런데 알바가 있구나ㅋㅋㅋㅋ 보는 시간이 아까움...
헐리웃영화를 좋아하던 나에게 일본영화로의 길을 터준 영화. 매우 좋은 영화.
정말 우울해지는 영화다.명작이라고 생각한다만.우울증 있는사람이나 우울한날에는 보지말것을 추천.
야 이 알바들아 아무리 돈이 좋아도 그렇치 양심을 팔아! 일주일 전에 평점 8점이 넘었었다. 말이 되냐! 쓰레기도 이런 쓰레기가 없다.눈깔 한장면 볼만 하더라
극장가서 봤었는데 돈내고 영화 본게 아까운 적은 처음이었습니다. 최악의 영화
재미도 없고 결말도 맘에 안들고
영화를 보고나니 정화되는 느낌
더빙이 아닌 원판으로 봐서 너무 좋았고 재밌네요~
묘한 감동을 주는 영화군요. 린치식 러브 스토리.. 재밌습니다!
셀로브다
나만 당할 순 없지.... !
어렸을때 재밌게봤었는데 오늘한번 다시봤는데 역시 재밌다 근데 사람들은왜 점수를 짜게주지?;;;; 이해가안가
짧은 런 타임에 다 담으려는 무리수를... 제자들에 대한 이야기가 부족한 것도 아쉽다
그냥 심심할떄 보는영화
랩이 적응 안된다 ㅋㅋㅋ
불륜을 미화하지 마라...그냥 존나 더러울 뿐이다.
꿈을 이룬다는 것. 그가 존경스럽다!
최악의 스토리와 배우진으로 구성되어있음...
내 안의 틀을 깨고 나오면 새로운 세상이 펼쳐진다는 것을 보여주는 영화
최고의 영화다. 증말 지대로 쯩이다.
전개되는 과정과 결말이 뭔가 유치하고 어설픈탓에 감동도 여운도 별로...
평점 10 깨주지ㅋㅋㅋ
ㄱ·ㄴㅅ
졸리 혼자하는 아슬아슬한 줄타기. 헌데, 1편에서 진즉 추락하지 않았었나?
세기말의 헐리웃은 뇌사 판정을 받을 만했다
별 쭉정이도 모자란 졸작. 악어가 대가리만 벌리고 끝.
재밌게봤음 연기 잘하고~
진짜 엑소시스랑 틀리다!! 잼있게본영화!
재미없다. 이건 도저히 어찌할 수가 없다.
20기보다 이게 훨씬더 재밌네요.20기는 너무 지루하고 재미도 별루....
나름 잼있게봤는데 평점이 너무 낮네~ 평점올리기!
아.......내 동심을 돌리도....이건뭐...막장이내....
스카이에서 하길래 볼라고했거든 근데 혹시나 재미없으면 어쩌나했는데 ㅋㅋㅋ안보길잘햇다 휴 ㅋ
텔미썸씽을 아주 잼없게봤던 기억이나네요.역시나 그감독.반전? 호들갑들은...
진짜 몰입도 완성도 메인배우들의 연기력 모두정말 웰메이드드라마bb
시간아까움..20분보다맘.....
누가 김청기를 욕할 수 있겠는가.. 그 시대의 초상인걸~
너무나 실망적인 저급한 각본. 퀄리티 떨어지는 내용.
우와 내가 못본 성룡형님 영화가 있었다니 ㅠㅠ 감동입니다 제 초딩때 영후니 성룡 형님 ㅎㅎ
실화라고?..개나 갖다줘라, 영화속 아줌마 하나만 묻자? 이런 기이하고 살벌한 조짐이 보이는데 공공도서관에 가서 한가하게 기록물 OO보냐?..당연히 경찰을 대동하고 집으로 귀환을 해야지.이런 영화를 보고 감동먹었다는 인간들이 나는 더 기이하고 무섭다
이 영화는 진지빨면서 보면 안된다. 생각없이 걍 흘러가는대로 멍하니 보면 꽤 재미가 쏠쏠함~ 마지막즈음 귀신이 여주의 말빨에 밀려서 빡치고 뭐에 맞아서 아파할때 완전 웃겼음ㅋㅋㅋ
어중간한 심리액션
미키 신이치로 멋짐!
실화 음악 에피소드.
세계관이니 이해력의 문제가 아니다. 애초에 철학없이 그럴싸 한것만 나열해 놓구선, 관객이 포장해 주기를 기다리는 삼류 싸구려일뿐....
도대체 어디서 웃어야할지...정말 언제끝나지? 하는 생각만 여러번했음 끝까지 보느라 힘들었음 내취향은 네버 아님ㅠㅠ 남자들에 포커스를 맞춰서 그런가? 공감도 하나도안되고 하여튼 정말 별로. 남자들은 보면 재밌게 볼수있을듯
평점에 낚여 봤더니.. 이영화는 5점정도가 적당
제작의도가 뭐지? 그냥 대세 물타기인가?
이 영화보면서 많이 속으로 울었다조니뎁은 세계적인 할리우드 배우이고세계적으로 제일 대단한 배우다
짱!!!!ㅎㅎㅎㅎ!
너무 재미있어요^-^
재밋을거같음
좋아해요~히리리리리
디 아더스의 영향을 벗어나지 못하는 평이한 공포물
생산적인 담론이 나올줄 기대했는데 갑자기 억지스러운 전개로 이어지는 선교영화
좋아요.
너무 재밌게 봤습니다
스토리 사이에 연결고리가 하나도 없다.
보고난 느낌이 좋아요
배우들의 연기도 엉망이었고 내용전개는 말할것도 없다
생각보다 평점 낮아서 10점..남자 주인공은 정말 적절한 캐스팅이네요 절대적으로 잘생기고 아름다운 남자여야 하니..그런데 젊음과 아름다움에 대한 동경과 집착이 좀 더 드러났으면 좋았겠네요
감독새끼.. 한국의 에드 우드 란다.. ㅋㅋㅋㅋㅋ
아무리 애니메이션이라지만 정도껏 과장하자 스토리도 쉬망 ㅉㅉ
아 골때린다 내자지를똥이라고생각해 그럼쉬워
주식회사와 협동조합의 극명한 차이는 그것이 과연 이익의 극대화에 도움이 되냐고 하는 점에 달려있다. 주식회사는 대주주의 천재성에 나머지 주주들이 편승할 수 있기에 의사결정의 폭발성이 보장된다. 하지만 협동조합은 1인 1표의 의사결정권을 나눈다
무엇을 위한 반대인가?
2편이 더 잼남 ㅋ
진심 잼없어요. 후회하지 마시고 보지마요 노잼이다 유치해
컬킨이 아닌 '나홀로집에'는..끚여
나루토 극장판은 다봤는데 기대를 저버리지 않네요
영화감독의 능력을 말하기 전에 정말 동시대를 같이 사는 사람인가 의심스럽다. 후진 이야기, 밋밋한 조명, 성의없는 미장센, 시대착오적인 구도, 진부하다 못해 보다 부끄러워지는 클리셰.이 영화에 누군가 돈을 댔다는게 놀랍다.홍경인은 사채라도 썼나?
원작이 낫네;; 윽 징그러
최고다.
애니 보고 울었다..디즈니 답다. 최고
성룡 이라도 나오면 봤을텐데
너무 평범하고 엄청 지루하다...
영화 시작하고 3분이상 자리에 앉아있었다면 여러분은 대단한겁니다. 귀가 못 버팀
공룡쭈쭈보다공룡은더나은데그세도역시삼류!
OOO기영화. 눈버리고 속버리고. 더럽고. 유치하고. 참나.
20분 단편영화로 만드는게 나아보인다. 영화전체내용보다 포스터가 더 울림이 크다. 가정의달 특집드라마보다도 못한 재미와 감동이라 실망스럽다.
재미도 없고 감동도 없고 연예인이 무슨 위대한 직업처럼 신성화좀 시키지마라 그리고 집자랑 프로도 아니고 빈부격차는 이만큼 벌어지고 있습니다 라고 말해주는 프로냐?? 여튼 프로그램 짤때 대갈에 좀 채우고 짜라
개 코믹스럽다가 슬프다가..웃픈영화다
첨엔 괜찬았음 근데... 억지 오디션 스토리는 아니길 바랬는데 .. 손발이 오그라듦
캐스팅 잘해놓고 감독이 좀 많이 모자란듯 안타까운드라마 감독 누구임?
별한개도아까움. 토가시가 직접 참여하지 않은 티가팍팍남. 시대적 배경은 G.I들어가기 직전. 능력또한 거의 없음. 우정의 힘으로 적을 격파하는 소년물이 당연하지만 이영화는 그게 심함. 진짜 끝나자마자 내돈 내돈 하며 울부짖음. 후회하지말고 보지마세요.
티비에 해주길래 봤는데 드럽게 재미없음.
예나 지금이나 보고싶지않다. 뭐하는 영화냐
10점짜리는 아니지만 너무 낮아서 10점 준다.문화의 차이라고 생각하고 싶음....나름 볼만한 영화라고 생각한다
폰부스에 들어갈 때마다 이 영화가 생각난다.
'오~도나'를 부를때의 감격은 잊혀지지 않을 감명을 안겨주었다
재미 있었어요 아이들이 넘 좋아했어요 또보고 싶대요
안봐서 다행이다... 분명히 안봤을거야...
완전 웰메이드~ 기대없이 봐서 그런가봐요.ㅎㅎ 그래서 10점
울었다기에 봤더니만...
순풍산부인과 미달이가 감정이입이 되서 정말 보면서도 죄를 짓는 느낌이었습니다....이건 무슨 느낌일까요?
그냥 액션영화다 잼잇네
연기잘한다 김태희나 김아중보다 잘한다
적당히 무섭고 스토리 전개도 좋아서 좋던데.제목이 무엇을 말하려고 하는지 분명하고
재밌었는데 왜평점이낮지;
집에서봐서그런지 비주얼덕에 끝까지보는데 나름지루하지않았다 미국판화산고라지고하는데 솔까 화산고 보단 잘만들어진영화같았음
존내슈발웃김ㅋㅋㅋㅋㅋ 나도저런아버지될거야슈발바리오~~~~~~~~~페라!!오페랄라라라라
오랜만에 보는데 예전에 본 기억이 어렴풋이 나면서 여전히 아주 재밌음. 강추.
난 엄청 재밋던데 일본영화가 이렇게 재밌을줄이야
시간 때우기 청춘 코미디물.
아름답고 감동적인 영화 갱들이나 유산에 눈먼 망할 자식들 빼고
코미디부분은 유치하고, 멜로부분은 민망하고
감동의 물결... 모두 꼭봐야하는 영화가 아닌가 싶다. 영화보기전까진 아웅산수치에대해 잘몰랐었는데 정말 보기 잘한것 같다
영화가 아니라 그시대 그모습을 보는듯 했네요영화관에서 다시 보기 어려울 수 있는 영화를오붓한 극장에서 재밌게 잘봤습니다~
쓰레기 b급 영화. 평점 7점이 적당하다고 봄.
그토록 바라던 사랑이 손 닿자마자 바스라져 버렸다. 애틋하다 못해 가슴이 저리고 아픈 세상의 모든 첫사랑을 위해.
너무 재미없었어.. 지루하고..
작은 점 안에서 모든 일이 일어났습니다. 단지 푸른 점 안에서....결국엔 작고 푸른 점안에서 모든게 일어났습니다.. 대단하다고 생각되는 일들이 말이죠
4명이서차비먹거리6만원에보러감살다살다이런영화처음봄보자마자스크린찢고나올뻔ㅡㅡ
앙코르와트의 구멍에 대고 비밀을 말하는 양조위의 모습에 마음이 아프다. 역시 왕가위표 작품~~~~!!!
그냥그냥그냥그냥그냥
재미로만 보면 만점..
앞뒤에 쓸대없는 편집은 누구생각인가요?대본이 안나오나?좋아하는 작가인디 실망~=_=
80억을 순식간에 증발시키는 놀라움, 구멍난 스토리는 보너스?
아 진짜 일베색희들. 또 선동당해서 평점 깎으러 왔네. 영화나 보고 평가해.
감동!!
잔잔하지만 빠져들게 되는 영화 재밌게 보았습니다!
의미자체만 딱 좋은 영화. 주인공이 왜 코믹속물 캐릭터에서 정의의사도로 바뀌는지도 모르겠고 류승룡 성동일 캐릭도 이도저도 아니고 후반부 뜬금 도축맨 범인 등장도 너무 부자연스럽다. 감독이 투자받을거 받고 찍다가 생각보다 별 재미없으니까 급하게 마무리.
노잼... 말이 필요한가? 일본판 링이 사이코 데스
유치함
이 드라마 봤는데 너무 재미있지만 윤상현연기 왕짱나.
웃긴 애니 영화였다. 그 다람쥐가 떠오른다.
사랑하는 사람과 서로를 모른채 스쳐지나간 순간이 있을까? 미래에 사랑하게될걸 모른채
아직도 잊혀지지 않는 영화입니다
억지+작위코드의 결합체
일락이가 아버지 저도 데려가 주세요 라고 할 때 나도 눈물이 다 나더라.. 역시 하정우의 연기는 최고였고 역시 하지원은 예뻤고 조연배우들도 짱짱
하나경 배우님 감사합니다
견자단 별1개 황성의 별1개 영광인줄 알아 이것들아....
킬링타임용으로 적당
너무나도 유명한 고전명작이다. 하지만 이제서야 이 명작을 접하게 되었다. 이 영화를 찾게된 이유는 로마시내 구경을 하고 싶어서...물론 이 영화는 1950년대 초반에 제작되었기 때문에 지금의 변화된 모습과는 상당히 다르겠지만, 스페인 계단 , 진실
단1초도 놓칠수 없는 한편한편이 영화인 드라마
와 내가 드라마잘안보는데 이건 신선하고잼있음 앞으로 챙겨봐야겠음ㅋ
진짜 재밌었는데... 뭔가 시선을 사로잡는 느낌 스토리야 뭐 유치하지만 그래도 꽤나 집중하면서 보게 되는 영화
야구모르는데 재밌다.
얼마전 일어난 비슷한 사건에서는 백인경찰을 위한 성금이 더 모였다는 기사를 본것 같은데..씁쓸..
감동적이고주연들의연기도좋았다
조폭 시리즈 중에서 젤 재밌음.. 그냥 시리즈 아닌 별도 제목으로 나왔어도 좋았을 듯ㅎ
97년에 나온 영화였다니 놀랍다. 현재 2010년대의 블록버스터 스릴러물과 비교해도 아쉬운 점이 없는 영화. 배우들 연기는 물론 긴장감과 몰입도까지 최고
아~~~좋다. 이걸 이제 보다니~~
이 영화 솔직히 재미 없을 것같어요비추천 합니다
진짜 재밋어
cg가 진짜 무슨 20세기아날로그식;내용전개도 노답 그냥 보지마셈
정유미랑 윤계상 이야기가 10점 감독님 그냥 이커플로 장편 만들지 그러셨어요 ㅠㅠ
주관적으로 뭐가 재밌는지 모르겠네요..엉상한 각본..
정말 자신을 다시보게 되는것 같습니다.
그냥 자기맘대로 만들어놓고 예술이라고 우기는건 참을수가 없다...1점을 준다
이 영화를 만든 제작진 일동에게 조의를.
성룡이 카레서같이 했더는 자체가 어색 그 시작
(..) 바보야..... 원래 판타지 원작 드라마. 인물묘사와 배경이 잘 어울어지는 수작.. but 시즌1에 비해 시즌2는 많이 지루함.
어쩌면 내 인생 최고의 애니메이션이 될 듯..
진정한 먹튀방송...
배우들의 내면 연기가 대단한 듯. 특히 듀코브니와 딸의 호흡이 잘 맞았어요
노래만 좋고근대 마지막 엔딩은 개 유치해 갑자기 짭새나타나서 정의음악 나올때 졸라 오글거림 ㅅㅂ
0점이 없다는게 아쉬울따름
가슴에 하나씩은 한이 있나????
나름 갠춘했는데 평점이 박하넹.
귀엽고 재미있고 아주 독특한 뱀파이어 캐릭터가 맘에듬.
연걸이형 백사 잡아 탑안에 가두고 술담그는거 아닌가몰러ㅋ
내가 본 영화 중 가장 역겨운 쓰레기 고어물. 기독교도 마찬가지.
내용도없고그냥막사라짐왜사라지는지도모르고다사라짐
꿀잼 허니잼 예스잼 잼잼
내가 지금껏 시청했던 역대 일본 감동 시리즈 영화 중 제일 괜찮았던작품.. 일단 원작 소설은 읽어보지도 못했고 어떠한지도 모르지만영화는 성공적인 듯 하다.. 타인의 아픔을 보듬는 다는 것이 어려운일이겠지만..
스토리, 매력적인 캐릭터, 디테일까지 모두 좋.아.요^-^
중국애랑 애비랑 춤추는거보고 영화 그만봤다..
전체를 휘감는 엉성함
꽤 재밌게 보았으나 뻔한 전개와 결말이 너무나도 아쉬웠다.
이영화보는시간에 잠이나 자겠다
지금 다시봐도 너무 재밌습니ㅏㄷ
괜히봄 연기도 별로 연출도 별로 시나리오도 엉성.... 모 어쩌라고ㅡㅡ 제작비는 적게들었겠네
과거배경의 리얼리티외엔 참신할것도 재미요소도 없는 평범한..
부담 스럽지 않은 게이컨셉.아담샌들러 굿.
북한군을 인간적으로 묘사하여 당시 논란이되던 문제의작품
첫 장면 어이상실ㅋㅋㅋㅋㅋ
형사물을 가장한 인종 차별영화.
웃겨죽는줄알았음최고의코미디영화~!!!
주2회합시다 pd님
시원한 김수미 아줌마의 욕을 기대했는데, 그닥이었고, 진부하고 뻔한 울음을 쥐어짜는 결말. 말도 안되는 설정. 영화 내용도 헬!
무차별 안구테러가 시작된다
너무 재밌었어요. 재미도 있지만 교훈도 대단하고.. 정말 마음에 남을 영화인거같아요!
평점보고 기대하면서 봤는데 완전 실망.스토리 전개도 그렇고 전형적인 3류 영화임.
세상에서 가장 사랑하는 사람들로부터 이해 받기 힘들었던, 위대한 사명감을 가진 사람의 슬픈 이야기 였습니다. 이 영화를 보고 나서 많은 것을 알고 싶어졌습니다. 지금이라도 알게 되고 느낄 수 있어서 다행이라는 행복감을 준 무척 좋은 영화입니다.
잘 만들긴 정말 잘 만들었다
사랑에 목말라있는 여인의 복수가 치밀하고 무섭따...
아흑, 이거. 나이먹은 여자가 교복입고 나와서 황당.내용도 영 아님
김태희 뺨치는 왕조현!!
영화는 영화일뿐 뭘 그렇게 현실성을 따지나...어차피 영화인데....조금은 가벼운 마음으로 영화에 다가가면 정말 재밌는 영화
킬링타임용 황당코미디를 기대했는데 다큐멘터리가 차라리 더 재밌을것 같다
후지와라 영화중 가장 졸작.... 초반은 소재가 좋았으나 갈수록산으로감.. 매세지도없고... 상을 왜탄거지?
존쿠삭과 진핵크만의 연기가 너무 좋았다.
평점이 6점일만한 그런 이유가 있다.
최고의 막장.. 제발....빨리빨리 끝나길... (반개 별 주기도 아깝다)
1편에비해선..
공포영화 맞나요? 저한테 영.. 지루
키아누 리브스 나온대서 봤지만 재미없어서 보다 끈 영화...
따뜻한 감동이 있는 영화였습니다.
쓰레기애니.이딴거왜만듬?주인공들 목소리랑 성우말이랑 안 맞아....2분봤나?이거 성우맞아?
재미없음
아이들은 어른의 거울이라는 말이 사실인듯
원작 압승
명색이 영화가 드라마보다 지루하다면, 이미 영화로써 자격이 없다
'타인의 삶'에서 보여줬던 연출력은 사라졌다.
웃고싶지만 웃지못하는 현실
뻔한 이야기를 특별한듯 풀어내보려 했지만 실패했지 그래도 마지막에 이영화가 혹시 공포영화가 아니였을까 하는 고민을 하게해줘서 재밌었어
외계인에 대한 인간에 대한 고찰이 정말 좋았던 영화다. 무조건 외계인과 싸우는것만 재미있는게 아니라는 걸 보여준 영화 ㅋ
생애 최악의 악어영화, 마지막은 대체 뭔가... 주인공들이 그린피스였나?
서정 너무 이쁘게 연기 잘함
잔잔하고 좋아요!!.
의외의 수작
흉내 이상을 요구할 때가 아니지 않던가?
글쎄요:) 그냥 대충 실화를 펼쳐놓은 듯한. 가면 갈 수록 긴장감도없고 내용도 느슨해지고. 신선한 좋은 재료로 음식을 망친꼴.
어릴때 본, 최고의 영화, 노름꾼과 도둑, 사기꾼이 판치는 배경으로 요즘은 흔한 반전...이라는 것이 있는 명작....유쾌한 음악은 덤이다
안타까운 삶을 살다간 반고흐 ..
이게 10점아ㅓ니면 뭐죠
난 재밌기만한데.....
새로움도 참신함도 없다.중학교학예회수준연기를 보노라면,정말 한심하다는 생각이듬
시사회에서 웃음 막터짐,ㅋ
야한장면들이 오히려 방해되는 영화
진심 명작이다 ㅠㅠ 반전 감동 유머 다갖춘 영화 !!!!
그저 오래된 옛날 영화일 뿐.
캐릭터와 스토리는 진부함의 끝을 달리고, 대사와 상황은 진지해 보이려 하지만 도리어 우스꽝스럽다.
선주아님 넘 이쁘시네요 ㅎㅎㅎㅎ
할스트롬..위대한감각은 사라지지않는다. 잠시 쉬는것 뿐이다.
↓졸아서 못봐놓고 왜 5점을 주는지 -_-;;;
재미있어요 ㅋ
평점이 너무낮은것같아서 10점. 이렇게 슬프고 먹먹한 불륜은 처음본다ㅋㅋ 너무나 안타깝다.. 게다가 실화라니
태어나서 이런 쓰레기영화는 처음본다. 쓰레기중에 쓰레기. 상쓰레기다
배우들땜에 10점주고 영화로는 =ㅁ=.. 시간아깝다
아이앰샘이랑 똑같다;; 아이앰셈이 낫다
가나다라마바사아자차
이제그어떤첩보물을보더라도 본시리즈를카피했다라는느낌을 지울수없을것같다
완전 짱!!!
흥행면과 작품성에서 별로 아무런 성과없이 허탕으로 끝났다
시간만 낭비 했다. 저예산 허접 영화.......
샤론 스톤의 예쁜 단발머리 빼고 볼게 없다..
스릴감으로 보라는 건가 재미로 보라는 건가 둘 다 불만족인데
기분나빠지는영화
여경찰은 무슨 역할인지?
아빠가 죽었어야 하는 영화
마지막 유작이라 평점을 높게쓰고싶은데 도저히......내용은 둘째치더라고 더빙은 뭐냐....진짜 집중안됀다.
와 진짜 재미없네...16편까지 보다보다가 한지민 징징거리고 말도안돼게 로빈 윽박지르고, 내용 질질끌고해서 현빈얼굴보고 참고 보다가 막 빨리돌리기로 20편 보고 끝냄. 진짜 작가 반성해야됌. 한지민도 연기 진짜 못하네...현빈땜에 참고 보다가 때려침.
재밋을것 같은데 - _-a
10분도 보기 힘드네.
여러 측면에서 완벽에 가까운 영화. 어떻게 이런 영화가 태어났을까. 대단하다.
짱잼ㅋㅋ굿굿ㅋㅋㅋㅋ
개소름이다 진심 노잼 차라리 배틀로얄을 돈주고 보겟다 ㅋㅋ
잔잔한데 강하다
이딴 영화에~ 내인생 최고의 영화라는 인간은 뇌가 없는거임 ~ ~
다시살짝재미상승
성장통에 대한 진지한 고찰, 그리고 윤계상이라는 배우 발견.
마지막에 감동을 넣으러 했던건 치명적 실수
헝거게임은 진짜 나랑 안맞는듯 메이즈러너가 훨씬 낫다
잼있다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
현재 우리 사회가 꼭 뒤돌아봐야할 부분이 많아요. 눈물 많이 나는 영화 강추!!!
님들이 기대하는 장면은 짧게 딱 한 씬 나옴ㅋㅋ
시간의 소중함을 깨닫기엔 적절
그냥...지존영화군요 보는내내 흥미진진 소름돋는 영화였네요.실화라는 점에서 더욱 감명깊은영화 최근본영화중에 가장 재밌게 봤습니다. 아쉽다면 2시간30분이 넘는데도 조금씩 끊기는듯한 스토리...1부2부로 더욱자세히 해석되었어도 전혀지루하지않을듯♥
영화 정말 잘 만들었다ㅋㅋ
순진했던 체리가 점점 변해가는 모습과 샘,체리 줄리스 이 셋의 변화되어가는 감정선은 이 영화를 눈을못떼고 보게되는것같다. 치명적인 정사씬은 굿굿!
결국 완벽한 제도라는건 없다. 법에 의존할 것이 아니라 중요한 것은 법을 실질적으로 집행하는 인간의 의지가 더 중요함을 일깨워 주는 것이 이 영화가 말하고자 하는 것이 아닐까.
아니 다들 야1동 바라고 봤나?? 소재도 신선했고 노출도적당했고 코믹요소들도 괜찮았다. 명작이라고 할수는 없지만 아무생각없이 웃는용도로 보기에는 딱인 킬링타임용정도는 된다. 다들 너무야박하네?
단순한 액션물을 예술영화로 승화시켰습니다. 좋습니다.
정말 재밌었어요^^!!어린이영화인데 연령층이 높은것같은 만화영화.
액션 이런건 볼만한데... 너무 말이 안되도 너무 안되는거 같음수호이가 근접전에서 저렇게 처참하게 털리다니ㅠㅠ
정말 살면서 본 영화 중 역대급입니다... 꼭 보세요.
열차 빼고 별로임...
영화 배경 때문에 그나마 2점.정신사납고 어이없고 짜증나고 시간아까운 영화. 현재에 만족하고 충실하자ㅡ라는 의도는 알겠는데 나머지는 도대체 무슨말을 하고자 하는건지 모르겠다. 도대체 그 여자는 쌩뚱맞게 도둑이랑 왜 자는건데?ㅡㅡ;
꿈이없이 살 수도 있어 꿈만 꾸며 살 수도 있어, 소년들을 위로해줘
음.. 졸음이........
17년이 지난 아직까지도 이를 넘어선 영화가 없는 전쟁영화의 최고봉
겨울나기..보기싫었어요!추운 냉동창고에 홀딱벗고들어가서촬영하는거까지는 좋은데 제작진들이 추워하는사람을 가지고 노는듯한 모습 비인간적으로 보여서 눈살찌푸려지네요
20대 여자들이 좋아하는 토모카~~!
내가 손은서 나오니까 점수이정도준다 ㅋㅋ
배신자 배신자 배신자 배신자
마지막에 울었음. 이걸 왜 이제봤을까 후회됌
여자배우가 이뻐서2점 탈출 재미 있어서2점 4점ㅋ
아...진심답답하다!오늘은쫌해결되나싶엇는데 너무질질끄신다..완전재밋게보고잇엇는데어느순간부터말도안되는막장임 언제까지진주슬프게할지...어서어서잭회장이수빈이가짜란사실을알앗으면좋겟네^^
전투씬은 용의눈물만 못하고 특수효과 안습 우리스스로 역사왜곡
견자단이 주인공은 아니지만 그래도 재밌었던 영화
역시 구관이 명관. 명작은 오래 지나도 명작!
여민정과 성은채의 ㅃㅌ대결. 성은채 승!성은채는 연기인지 실제인지 모를정도로 ㅇㄷ가 빨딱 섬.여민정은.. 함몰ㅇㄷ도 아니면서..ㅡㅡ
야한데 달달하고 재밌고 암튼 그냥 존잼임!!!개꿀잼
분명 지금의 기준과 시점에서 평가할 영화가 절대 아니다
미안하다 강희팬이지만 이건 아니다
무의미하게 반복되는 삶과 답답한 세상에 염증을 느낄 때 볼만한 영화다. 우선 배우들의 명연기와 명대사가 눈과 귀를 즐겁게 해준다. 그리고 이 영화를 통해서 현대 사회, 소비와 자유에 대한 생각도 할 수 있으니 재미와 깊이도 갖춘 영화다.
최고의 영화!!! 이렇게 재밌을줄이야><
라울 줄리아의 유작...
대다수 성의없는 애니메이션중의 하나.
배우가아까울뿐
시청률빼고 완벽했던 드라마..
재밋슴
평점이 아직도 올라온다 ㄷㄷㄷ 째든 이건 내가봐도 명작임. 아주 어렸을적에 봤는데 그때는 폭뢰가 퓽퓽 터져서 무서웠는데 지금보니까 무섭긴하네
진짜 공감가는 영화!!
교훈도 주고 정말 재미있게 본영화 만점주고싶다.. 추천
진짜 딱 2편까지가 레전드였다. 지금도 컴퓨터에 저장해놓고 보는게 스파이더맨 1편하고 2편. 그 외는 소니픽처스의 병짓으로 다망했다고 보면 됨.. 소니 OOO들.
책을 권유합니다. 책으로 보세요.
소통이란 주제를 이렇게 섬세하게 다룬 영화가 있다니^^그거 있잖아요~~소통!!!!!
멋진 주연배우들.
음 스멜~
너무 무겁지도 너무 가볍지도 않고 내용전개도 알맞아서 정말 재미 있었습니다.
역시, 보수와 친미적 냄새가 나니까 평점이 낮아지는군.. 특전유보트부터 시작해서 볼프강 피터젠의 영화는 영화 자체로는 완성도와 몰입도가 매우 훌륭하다고 생각된다. 정치 논리를 너무 영화에 심하게 들이대지 말자..
시도는 좋았다 하지만 해외에 이런류 영화에 비해 많이 떨어지는건 사실이다,.
졸잼
악인이너무많다.
단언컨대 내가 본 이순신 중 최고의 이순신이다
나 지급이것보고있다 9876543210
이제 황태자따윈 집어치우시지
감독 여고괴담3 감독이네 ㅋㅋ 비슷한 시기에 나온 불신지옥이랑 이 빌어먹을 영화랑 너무 비교된다
일본애들은 TV드라마로 만들어도 안 볼 이런 영화를 뭐하려 필름 낭비하며 만드는 걸까.. 신기한 것들이네 진짜..
지루해서 앞에 몇분 보다 껐다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
정의를 세우는 콜트, 콜텍 노동자들 이야기
이 영화 각본 쓴 자는 지금 당장 펜을 손에 놓고 다른일을 찾아라.
이런 드라마가 더 많아 졌음 합니다잘 보고 있습니다 ★★★★★
킬링타임용이 아니라면 그닥
감동적입니다 꼭 한번 보길.
너무 사랑스러운 전도연!
"말없는 주인공에게시간이 지날수록 큰 신뢰가 생긴다.배려란 행동이란 말이죠.""사람들은 한몸 같아서 누군가 아프다면 누구든 편안 할 수없다""적절한 자막 으로 이해가 바로 되었습니다."
숀펜만 보인다. 더구나 제작노트는 무슨의도?
아직도 내 마음속에 남아있는 설레임
제일 재밌게 본 영화
밑에 평점 3점 준 넘. 죽이고 싶다...!!!
하려는 이야기가 뒤죽박죽
다른건 몰라도 결국 벨라는 자기자신 지킬려고 두 남자 휘어잡고 심지어 제이콥한테는 거짓말까지하고 두 남자가 너무 불쌍하던데 진짜 모든걸 얻고싶은 소녀들의 욕망을 채우기에만 적합한내용;;
무섭지도않고 보고나서 짜증나기만함. 스토리도 너무 식상함 재미없음.
배우들 소리밖에 못지르는 OOO기 일본식영화
아이리스2 같이 초대형 블록버스터라고 잔뜩부풀린 어설픈 첩보드라마보단 이런 액션스릴러 요소가 간간이 들어간 탈주극 추격물이 훨씬 나은것같다 나름 감동과 반전도 있고...
한국영화 10년에 한번 나올까 말까한 대작의 탄생.이효, 너를 끝까지 지켜보겠다.
올래
철이 눈이 없어
별점 한개도 아깝다 진짜..; 나라망신
완전 재밌어요현빈오빠 너무 멋이땅~~~^^혜고언니도 짱 이쁨♥현빈오빠 짱♥♥♥
주인공 한명으로 이야기를 끌고 나가기엔 역부족.
안습...
모호한스토리,,할로윈의 정체성을 잃어가고있음 ~~~~~~
시간아까움. 정말 별로인 영화.
기대이상으로 즐거웠던영화. 특히 OST 굿굿
진짜 너무하네ㅡㅡ 도와줄거면 도와주던가 어처구니네 짜증나 재미없어
아이들이 보기에는 좀 무서울것 같던데 생각을 많이하게 되는 영화랄깤
일한씨소설옛날에하이텔에서정말잼있게읽었는데진짜영화는존나재미없네!
종편이라 많은 사람들이 보지 않는것에 아쉬움을 느낀다.
관객 100만명을 기대한다. 예전에 향수가 듬뿍 묻어나는 만화
말이 필요없는 최고의 영화. 예림이 이 영화 장이야???
내용이 조금 아니다 싶다. 출연배우들이 아깝다.
개인적으로 짱구친구들과 같이 모험하는 그런 극장판 오랜만이네요
7광구보다 노잼인데....
진짜 별루다
사람사는 세상을 압축한 군더더기 없고 반전 또한 백미. 다감한 가족애. 추천!
13일금요일인 어제 스크린에서 봤는데 우리가족이 전부 OOO기라고 욕했다.
내 인생의 최고 드라마 !♥♥ 이종석 짱 ! 사랑합니다
아주좋은영화
내용을 떠나서 그래픽이 극장판치곤 너무 허접한것 같다. 16년 전에 나온 토이스토리보다 퀼리티가 떨어지냐?
나같은 피해자가 생기지 않길 바라며
어째서 정윤희와 수애가 저리도 닮았을까??
어릴때 재밌게 봤었다.ㅋㅋ
사랑하는 사람에게 총구를 겨누는 장면이 인상적이었다.
어른이 다 되서 이 영화를 보고 울 줄이야...
존나 재미없구만 뭔재미로보냐? 도둑관련된 해외영화많아서 액션씬이나 파쿠르같은것을 기대했는데 뭐 그냥드라마보는느낌
홍콩영화. 맨날 그 나물에 그 밥.
영화와 마술의 프레스티지 협연~~~~지휘자 놀란~~~~
그냥 쉣 쓰래기래기레옹 10
너무 재밌어요ㅜㅜㅋㅋㅋ 웃으면서 봅니다!^^*
재미없음..재미없음..재미없음..진짜로
그냥.. 쓰레기...ㅡㅡ
의지가 부족하므로 1접
이거 공포영화인가요 에로영화인가요??
마지막 장면을 잊을 수가 없다
영화재미있음///////////
6월 30일 일요일 신촌 메가박스 1시 걸로 보고왔다. 장난함? 악당 물리치고 우리는 정말 좋은 친구! 이러고 끝남. 돈만 버렸다. 재미없어
원작이 훨 낫다 혹시나 하고 만든듯
앞으로 이런 명화는 만들 수 없다는걸 알았기에 진작에 dvd로 소장하고 있었다.정경애성우님을 추모하며...
사랑은 한거냐?
마이너스 별은 없나요?
솔직히 말하면 나 이거 일본가서도 보고 블루레이 사서도 봤지만아직까지 스토리 이해가 안간다
정말 OO 발연기ㅋㅋcg최악임ㅋㅋㅋOOO
무성의한 얕은수로만 일관
특유의 영국영화느낌이 물씬ㅋ 처음부터 끝까지 현실과 희망으로 가득 찬 영화 누군가를 바꾸기위한 노력은 아무것도 아닌것에서부터 시작한다
킬링타임용으로 차라리 다른 영화를.....브루스 윌리스는 왜 나오는지도 모르겠고....10분 나오나? 연출도 막장이고......무슨 생각으로 만든건지도 모르겠고...정말이지 이건 아닌듯 합니다.
영화가 난해하네요
음란하거나 오락영화의 관점으로 접근하시면 안됩니다.
아나콘다 대박~~~.
질리지 않는 영화
명작 마지막 장면 진짜 소름
재미도 감동도 없다. 보시면 무조건 후회할 영화.
기대를 너무 많이했다.
실망........
완전 만화다.
신선한 전개였지만 어디가 클라이막스인지도 애매할뿐더러 전반에 걸친 영화의 흐름은 다소 지루하다 마지막 결말인 반전은 나름 괜찮았으나 뭐지..하다가 갑자기 엔딩크레딧이 올라와버렸다
네이버에 별 0개가 없다는게 아쉽다.
세익스피어가 여자였다는루머? 어쩜 이렇게 감성적일까 !
보석들을 흩뿌렸으나 예쁘지 않았고 어질러만 놓았다. 산만하고 뭐 없다.
애들은 볼만한 만화네요...
영화가 그럴줄 알았지만 이럴줄이야...
아 코하루..좋은영화
평점 관리 위원회
진짜 굿굿 케이트 허드슨 짱! 정말 재밌어요 ^^
대박
10점만점에 10점~ 최고의 갱영화다. 진짜
최고의 드라마~ 최고의 배우~! 다시 봤으면~
영상미가 너무 아름답다 이 영화를 본지 시간이 꽤 지났는데도 아직도 선명하게 아름다웠다.
신경균 이 OOO의 감독아 걍 영화 만들지 마라..
짱짱맨!완전 재미있어요!!!!
스토리를 너무 끌어요 (마지막은 좋음)
유기견들이 다 행복해지길 바랍니다
Kbs에서 해주길래 봤는데 감동적이네요...전 좀 어려서 검색해보니 94년도 개봉 ㄷㄷ...많은걸 주는 영화네요
아...다행이다...다행이다 라는 생각이 저절로 나게 만드는구나~
여러모로 안타까운 영화
유치한드라마.알바생들많네
하얀노파는 너무 오바였어.. 검은 소녀는 그래도 상대적으로 볼만..
너무너무재밌는영화입니다 3번봤어요
퇴폐적으로 면모한 로마를 이보다 더 자극적으로 고증할 순 없다.
속지마라. 사진도 없고, 연애도 없다.
욕망에 중독된 인간이 얼마나 나락으로 떨어질수 있는지를 보여주는 멘탈붕괴물... 영화를 본 나도 멘붕...
심리공포 즐기는 분들 기억에 남을 수작입니다.개인적으로 컨저링보다 낫습니다.혹 선혈낭자나 깜놀 이런 공포 즐기는 분들은 재미없을 수도 있어요. 결말이 영화 미스트느낌인데..이 영화엔 그 결말이가장 적당했다고 봅니다.평점올리러 글 쓴건 첨이네요
어릴적 봤던 영화인데~ 또 보고싶네요. 구해서 보고싶네요~비됴말고 dvd 가 있을까요?
배우들이 무슨 죄냐 감독이 문제지..
여배우들의 몸매 감상할 시간조차도 없었던 영화
대한민국 스릴러를 논할 때 빠지지않고 거론되는 바이블
석스신이 적었던 영화
극장판 애니로서도 정말 잘 만들어진 작품입니다 2기 제발좀 ㅠㅠ
정말 볼만함 어디 삼류영화인지 알구봤다가...스토리 나름 탄탄하고..시각적인 볼거리와 액션..코믹 ..그리고 주인공의 느끼한연기도 명품 볼거리라고 생각합니다.아직 삼분지이본상태서 평가올려요^^
숨쉬는자 사랑하라~ 성급하게 10점 준 영화
그림을 감상하는 법을 은유적으로 알려주는 영화!여행과 미술관을 좋아하는 사람들은 꼭 봐야하는 영화!
장애와영원한사랑 없는것나와는
지루했따 왠만한 영화는 잼께 보는데.. 그래도 주인공은 이쁘더랑
친구들 꼬셔서 극장에서 보고 4년동안 왕따당했습니다
도대체 어디서 웃어야 하는가??? 상당히 당황스럽다!!
이게 뭐가슬퍼?아..화난다..추천글 적어놓은넘 싸다구 날리구싶다
추격코미디란다; 이런 거지근성의 마케팅이 한국영화를 퇴보시킬 뿐이다!
심심하거나 우울할때 보면 좋을거 같아요.
끝난 후에도 계속해서 잔잔하게 밀려오는 감동과 여운.. 특히 여주의 연기가 좋았고 아주 매력적이었음..
2.22가자 콩까지마!
공공의적 시리즈 계속 나오면 정말 좋을텐데.. 진짜 최고
휴머니즘이 있는 악마네
평점보고 초기대하고 봤는데 진!!!!짜 재미없었다.
여기서 1주면 4되려나
작가분 빨리 정신병원에 한번 가보셔요~ 늦음 위험할 수도~
탑블레이드 보다 재미없어요ㅠ
간첩이란 소재가 흥미롭게 진행되는듯 하지만, 가족애란 의미부여가 너무 과장되고 점점 뒷힘이 없다.
모든최루성멜로는 주인공이죽어야만 제맛이라고생각하니,당연히 이렇게밖에 못해오지.
아역들중에 역대급 캐릭터 힛걸 유일하게 안 자랐으면 좋겠다. 힛걸 힛걸 힛걸 2에서 자라서 별로라는데 하아 ㅠㅠ
아홉곡의 노래와 아홉번의 정사. 그리고 허무한 이별.
정말 제가 왜 봤는지 심각하게 고민햇어요 ㅠㅠ
내 빅5 드라마다. 지금 다시 봤는데도 심장이 쫄깃하다. 요즘하는 드라마하곤 차원이 다르다ㅠ 고현정의 현실감있는 연기도 좋았고, 하정우 추격자로 뜨기전부터 팬이됐고, 김정태 마동석 콤비도 재미지닼ㅋㅋㅋ
이거 분류가 왜 코미디로 되어있죠? 드라마쪽일건데
배급사는 뇌가 없나? 디워보다 재미없다는 7광구에서 제목을 따오다니 ㅋㅋㅋ 차라리 원제를 그대로 쓰지. 이딴 제목을 붙이면 누가 보냐? 영화 배급사에서 제목을 지들 맘대로 바꿔대는거 정말 보기 싫은데 이건 정말 어이가 없어서 웃기다 ㅋㅋ
이렇게 살아보고 싶다 정신 나간듯이
자꾸 엄마엄마 거리길래 눈치는 챘는데 그래도 감동은 오더라구요.
우리는 이 영화가 14년 작품이라는것에 집중해야 합니다.
한번더했으면좋겠다!!
만족해요~ 3D라 입체감이 사네요 ㅎ~
소재만 재밌다. 영화는 참 못만들고 내용도 엉성하다. 무엇보다 나오는 음악이 별로다.
멋져요아주굿굿입니다 ㅋㅋㅋ
별 반개도 아깝다. 이범수 연기력은 보통수준 장혁은 정말 연기체질이 아닌듯
오랫만에 가족간의 사랑이 무엇인지 알려주는 영화입니다눈물나게 좋은 영화입니다 가족들과 꼭 보세요
히든싱어 완전팬인데 아이유나온대서 안봤음~에이진짜담주는 꼭 볼게요~
가족의 사랑을 느낄수 있는 좋은 작품입니다
비됴라도 보지말자...
평점보니 더 보고싶어지는건 왜일까???
평점1주는사람들 오진다 진짜 다이깨다 서울 성남구로 처온나
만드냐고 고생하고 보냐고 고생한영화
OO같다 영화
정신병자같은 저 최선정 연기가 잘하는거면 나도한다그딴연기 방송으로 내보내는 감독도 웃긴거 아님?정말 이 드라마 만든사람들이나 연기하는사람들이나너무 웃기고 어처구니가없다 퍼뜩 종영하소 시청자들 열받게하는 그지같은 드라마!!!!!!
현실이 아닌 것과 같은 느낌을 주는 여러 장치들과 음악.. 그럼에도 매우 신선했고, 풋풋했다. 적당한 두근거림과 설렘.
대박
강호동이 그만둔 이후부터 재미가 없어짐
우선 배경이 너무이쁘고 생각보다 더 므흣-_-* 해서 좋네요
송일국 그리고 나머지 배우들 바람의나라 대박나세요.
외국인들에대한 성급한 일반화를 짓지 맙시다 성실하게 사시는분들 많습니다
친구들 중 제일 먼저 해병대 입대한 상영이 대만이 생각이 많이 났다. 만호도.. 그땐 논산훈련소까지 마중나가 눈물로 화장을 다 지웠었는데. 너희와 같이 보고싶은 영화
쉰내나는 감성, 고리타분한 전개
이게 왜 평균평점 7점 이상인지 모르겠다. 에밀리 블런트 아니었으면 30분 남짓 보고 꺼버렸을 영화.
어렸을 때 부터 계속 혼자이었음에도 불구하고 항상 밝고 씩씩한 모습을 잃지 않으려고 노력했던 나루토... 이 영화를 보고 나루토의 고독함이 더욱 깊이 느껴져서 가슴이 너무 먹먹했다...
이렇게 존재감 없고 어설픈 서부영화는 또 처음이네.
보는데 시간 투자가 아깝고 영화매니아인 내가 난생 처음 영화를 빨리 돌려봤다...
난또 뭔가 특별하게 대단한건가했더니. 허접함.
진짜 재밋음 시즌2만들어 주세요~
사랑과 구속과 자유.. 또다시 사랑.
어느 성격 더러운 여인에 대한 보고서
정작 루크 에반스는 통틀어 10분 나올까 말까한 영화
남자같은말투. 요상한남자웃음. 흐름망치는진행성유리좀제발 내려라. 제작진들아!!무지거슬려!!
어느 OO들이 이거 보면서 초딩만화라고 욕하냐 OO들이
차에 물이 안들어오는거에서 부터 코미디 영화
주제나 제작 의도는 좋았지만 남자아이나 그 애 엄마나 나오는 성격이 이상해보였고 뻔하고 지루했음...
삼류야? 하며 어처구니없이 보다가 반전에 잠깐 흠칫하면서 또 주성치식 코미디에 빵터지고...결말로 갈수록 가슴이 먹먹해지고 마지막엔...울부짖었다ㅜ_ㅜ
1편의그대단함은 도대체 어딨는거야..
공이 없는 M60, 엔진 없는 F15E, 기폭 장치 없는 핵폭탄.
Park si hoo is artist
평점이 그리 높지 않아서 볼까말까 했는데, 스토리가 정말 재밌음. 후회없는 선택
코미디 영화의 진수네요. 정말 웃깁니다. 에러물로 생각하고 보시는 분들은 실망하실수 있는데요. 코미디물이네요. 정말 웃겨서 잠을 놓쳐버렸네요. 배우들도 의외로 연기 잘하고, 영화도 깔끔하게 잘만들었네요.
알려진 배우들 데려다 조악한 실습작 양산.최악.
완전 재밋었는데ㅠㅠ조윤희연기쩌럿음
정겨운 팬됐습니다. 볼때마다 최홍만이랑 오버로드 됐었는데 당신이 최고에요.
결국, 파멸적 복수극으로 끝나 버리는 허무함. 악을 악으로 받아 버리는 또라이극.
와 이거 78년도 영화네 ㅋㅋㅋㅋ 오늘 티비서 해주던데 잼나게 봤음 ㅋㅋ
다 닥쳐.. 주인공 세명 다 연기 쩔고 스토리 있음직한 내용으로 잘 표현했다. 여운 남는 영화임.
황순원 소나기에서 빌려온 이야기틀에다 적당히 로맨스를 버무린 싸구려 신파영화
김윤혜를 보는 내내 이뻐 죽는줄 알았음, 신비한 매력도 있고, 연기도잘하는데 무지하게 이뿌네요 ㅋㅋ 영화 내용도 재밌게 잘봤습니다. 이장이 뭔가 꺼름찍 했는데 역시나...반전은 없더군요 ㅎㅎ 마지막은 슬프고 ㅠㅠ 영화 강츄~!!
날아오르는클라스가;;챌린저 말파급...여러곳에서 짜맞춘듯한영화네요
진짜 감명깊고 멘붕이었음...영화에서 나오는 음악도 너무 슬프게들려서 영화에 몰입이 잘 됐음
최근에 본 코미디중 최고다
너무감동적이여서 보면서 눈물엄청쏟았ㅇ요 재밌게 잘봤어요~
물체가 움직이거나 어떤 일이 진행되는 빠르기
1부에 비해 너무 떨어진다...촬영에 문제는 없지만,몰입도가 현저히
현실에 악취를 깔끔하게 잡아냈다
재밌던데~ 테일러 로트너 매력터짐ㅋㅋㅋ
아 또 보고싶다 ㅠㅠ
무술인지 고무줄 놀이인지 영.. 스토리는 완전 무시... 좀 실망스럽다.
성의없는 영화의 최고작. 고등학생들 졸업작품인가? 점수를 주기가 아까움. 왜 0점은 안되는 것인가...ㅜ.ㅜ
유아인때문에 봤던영화 근데 영화가 너무 재미가없다 시간낭비라는 생각이들었음
잠자기 전 자장가로 보다가 끝까지 다 봐버렸네요. 존쿠삭만큼이나 좋은 영화예요!
점점더 재미가 있어진다는... 이민기씨의 멋있는활동~기대~
왜 목소리 연기도 못하는 아이돌가수들을 자꾸 써서 몰입도를 떨어뜨리는지... 전문 성우를 써주세요, 제발... 지연씨 연기 너무 못하는데 ㅠㅠ 이준씨는성우만큼 연기 잘해서 캐스팅했나싶은데 지연씨는ㅈ쫌 아니올시다...
올레티비에서 공짜라서 봤는데 ... 18 내 시간 돌리도... 레이 리오타 한땐 잘 나갔는데 불쌍하다. 이런 개 찌라시 영화나 출연하고
쌩뚱맞은느낌. 바닷가에서 춤추는 미친여인은 참 휴~~~~
이거 완전 최고 아.ㅠㅠ
이 쓰레기 도대체 언제까지 나오는거냐?
배우는 공과사를 구분해야한다지만, 강혜정 임신중이었을때 이런영화 찍어도되나싶음
진짜 더파이팅보다 훨씬 재미있었습니다. 결말이 정말 감동적이었습니다.
심신이 한없이 축 늘어졌을 때 더 늘어질 수 있는가 궁금하신 분들은 보세요. 수백년을 살면서 몇세기에 무엇, 누구를 읊어대고 몇 년도 물건인지 신경쓰고 야행성이면서 전등 잔뜩 켜고 나갈 때 플래쉬들고 나가는 뱀파이어 이야기입니다.
전율이,,, 와 정말 꼭보세요 두번 보세요
정말 보은 내내 계속 울었어요ㅠ
아직도 기억에 남는 영화
유치함의 극을 보여주는군 속지말기를
볼만하구만..ㅋㅋ
미안.. 재미없어..
펑점 관리점 해야할듯ㅋ
넘 감동적이었지
aks_jh님과 동감
로버트 패틴슨의 안습인 연기.... 내 달리를 망쳤어 ㅠㅜ
형편없음 스토리 짜증(렉서스 사생활) 영화보단 렉서스 광고 를 위해 출연한 배우들
와충격과동시에대박이네요배아픔ㅠ
퀄리티있는 공포영환데 평점이 생각보다 많이 낮네요스토리도 좋고 배우들의 연기력때매 몰입하면서 봤어요
옛날에 첨봤을때 웃겨죽을뻔했는데ㅋㅋㅋ주연 조연부터해서 다웃겼음
남북분단의 현실을 겪고있는 우리나라이기에 남수단-북수단의 내전의 아픔이 남일 같지만은 않았어요..훨씬 더 절망적이지만요 물론..삶의 의미를 모른채 그냥 살아가는 우리모두에게, 피자 한조각이 또 오늘 하루가 정말 기적일 수 있음을 알게해줘 감사하네요!♡
재미있음~~ 예전생각이 새록새록
간만에 본 형편 없는 영화개연성이라곤 찾아볼수가 없다.막장 가족들의 어이없는 .....행동들이 무척이나 불편했다!
볼만한 영화는 아니다 컬킨도 약발이 다했다
흥미진진하게 재밋네요
요즘 파킨슨병에대해서 나오는데 기분 너무 나쁩니다.병이 그렇게 빠르게 진행되는것도 아닌데 무슨 엄청 심각하게 만듭니까? 아무리 극에.상황을 위해서라지만 환우가족 가슴에 못박는거 같네요
.........이런 영화가 있었나요
감독이 전하고자하는 메시지는 알겠으나 좀 지루하고 재미 감동 등 양쪽 모두가 제대로 잘 안 나온 작품 나중엔 보다가 걍 넘김
보라! 고독을 아는 사람은!
이런 영화는 그만
하정우 연기너무 좋고ㅜ 전도연이 지하철에서 울음 터뜨릴때 복잡미묘한..감정,나도 먹먹했다... ㅠ 그래도 마지막여운이 짠하면서 설레임이.. ㅎ
심하게 지루하고 재미없었음.
여주 돼지코일때도 예쁘다고 생각한건 나뿐인가,,?
요즘 시대를 살아가는 우리들도 편조와 같은 몽상가일수도 현실주의자일수도....
...뭐가 이렇게 슬프지?ㅠㅠ
보지도 않고 선입견 가지지마라...연출,극본,연기 모두 수준급의 드라마다
켄이치의 연기말고는 볼게없는영화 최악이다 이해할수없는 영화다
재미없음
보고있음 웃깁니다 아무리드라마라도 공감이가야지 등장인물들이 다 아이큐 한자리인지 생각이없는 캐릭터로 그려지는게 안타까울따름입니다
은밀하게 위대하게에 남자 3명 때매 별점 10점 주는거 보고 화나서 나도 여기서 별점 10점 준다.
할로윈의 영향을 많이받았지만 독특한 색을 살려난 13금시리즈의 원조!
찬성 연기잘하던데? ㅎ
탐알렌이 마음에 든다.
가슴이 먹먹..
추리의 맛이 없는 줄거리 나열식 전개
보지못하는그들도보고싶은것이있었다그것은희망실화라니더감동이군영화같은현실
이 야동을 보고 제 발기부전이 치료되었습니다
발성 전혀 안됨 보는 내내 숨차는 왕의 발성 ..
역시하정우 보는내내 긴장하면서봤다
재밌기만 하구만 뭐가 지루하다고 난리냐 ㅋㅋ
전작의 팬이라서 좀 지루한걸 참고 봤는데... 4편은 정말 비추... 여주인공이 이뻐서 그나마 용서됐던거지.
하아.. B급 영화....
처음부터 끝까지 다보는 사람 은 인내력 있는 사람
에로영화 영화보다 스톨가 더 엉성...
영화포스터에 낚였어 짜증나!
은밀한건 둘째치고 일단 매력이 없다
공감도 이해도 가지않는 그들만의 이야기
아니 이영화는 언제나 볼수 있는거야... 젠장할.. 다찍어노코 개봉을안해
발연기 발연기 발연기 발연기
난해하다는 세간의 평을 듣고 좀 쫄았는데 왜 이게 난해하다는 건지 당최 이해가 안간다. 떡밥도 다 회수하고 비유도 진짜 적절하고 이정도면 주제 진짜 명확하게 잘 전달한것같은데...말이 필요없는 명작인건 확실하네요 작화 연출 스토리 지금봐도 정말..
쓰레기중에 쓰레기영화다 cg가 30년전 영화 용가리수준이라는거에 경악을 금치못했다 21세기에 이런 cg가.나올수 있는건가? 또한 이영화에 왜 혹성탈출이 붙나 원숭이 나오면 다 혹성탈출이야? 일본영화는 다 혹성탈출시리즈겠네 미쳤나 아오 절대보지마라
픽사와 드림웍스의차이가 확실히나타난다.
왼손은 흔들 뿐. - 히틀러
졸잼
최고 ㅋㅋ 1에서4까지 사일만에 다 봤어요 ㅋㅋ 주인공 지금이 너무 귀여워요 ㅋㅋ멋있어요 짱 계속 시리즈로 남길봐래요 설마 4에 끝나는건아니죠 주인공도그대로 갔으면 좋겠어요 ㅋㅋ 재발 ㅎ잼나게 보고있어요 화이팅 짱
역사를 소재로한 토크에 개성있는 각종 시도들이 현대에 맞게 매우 재밌습니다. 앞으로 쭉 그날의 순간들을 보여주며 역사의 교훈과 이야기를 알렸으면 합니다.
내가 이래서 산을 못가는거야.
마르셀의 여름보다 이게 훨씬 더 애잔하고 재미있었어요.
직접봤는데 감동적이더라고요...
최곸ㅋㅋ 미친듯하다.
평범함의 정의란 무엇인가.다름에서오는 괴리감이란 무엇인가.
이거 다 보고나면 손발이 사라져있음 ㅋㅋㅋ일본영화를 극명히 보여줌. 1절만 부를걸 4절까지 가네
한심하다.게임 하나로 도대체 얼마의 시간을 잡아먹냐.차라리 게임 프로로 바꾸지.좋은 프로하나 다 망쳐놨네
영화도 재밌었고 노래도 좋았어요 짱~!
진짜 꿀잼 너무 재미있어요 앞으로도 기대기대 !!
아~~ 예전에 봤던건데 모르고 또 봄 ~ 역시나 후회 ㅋ 잼없어 죽겠따 !!!
원작을 보지 않아서 모르겠지만 소재는 좀 신선하나 막장 느낌이 강함
완성도는 좋으나, 아동학대가 넘 심함
3점들어갑니다.
정말 최고의 명작!! 시간 가는줄 모르고 봤다
굳
정체불명영화ㅋㅋㅋㅋ스토리.......
해리포터 영화 시리즈중에 제일 실망스러웠음 5권짜리를 한번에 넣으려니 다 휙휙 지나가야지 혼혈왕자랑 투톱임 역시 해리포터 시리즈는 1,2 그중에도 2편
아 흑인새1끼 왜 거기서 한국인이 나와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시간낭비
환희 팬이라서 욕은 안하려고 했는데 하나부터 열까지 다 허접스럽기 짝이 없고 주인공들 연기는 걷는것마저, 일상적인 대화마저 너무 어색해서 죽여버리고 싶었다. 세상에...환희씨 ...진짜 너무했어요 이번 영화는...
소재는 괜찮은데, 볼거리는 최악의 영화
유일하게 재방송을 본 드라마 ㅎ
그냥 조용히 흘러갑니다
재밌네요 .. 하하 ..
왜이제봤지..?반전 갑
개인적으로 일본 영화 <용의자x의 헌신>이 훨씬 더 나았다 류승범의 이런 연기는 별로 안어울리는 듯 했다
내가 이런 영화를 보다니 ㅋ
타임 루프 소재중 거의 최악. 감독과 작가부터 자기 반성의 시간을 갖자
장난해?이게 재밋어? 이걸보느니 우리집에서 여성 의학 다큐맨터리를 보겠다
시리즈중 제일재밌었음
에디레드메인 연기 최고, 기존에 맡았던 배역과는 또다른 느낌ㅜ ㅜ
우울할때봤는데 보는내내 웃겨죽는줄알았고 영화를 다보고나니 우울한감정이 사라지고 해피바이러스로 가득찬느낌♡
타란티노 풍이지만 영상미는 떨어지고 스토리 구성은 뷔페 느낌임 쫙 펼쳐 놨지만 정작 먹을 건 없는
시간이 많이 남는다면...
온갖 B형 남자들은 다 0점 줬나보네 ㅋㅋㅋㅋ 소재 자체가 남자들을 빡치게함 ㅋㅋㅋ
학교잡입이라는 특이한 소재와 주성치 특유의 코믹연기의 조합
긴장감 zero, 재미 zero, 스토리 zero
돈도 싫고 명예도 싫은자가 영화를 찍어오는 여러가지 방법중 하나.
간단한 이야길 기괴하게 만들어내는 재주...내가 린치다...
리얼리즘을 영화의 기준으로 한다면 단연 최고...재미와 메시지가 공존하는 쉽지 않은 영화
1빠라서....!!
아진짜 속이거북하네요원수집안끼리 뭐하는건가요그 목소리듣기싫은여자랑 고은정동생이랑ㅡㅡ작가님 스토리공부좀 더해야할것같아요아침마다 아버님이보셔서 보는데 진짜 너무하다못해 그장면볼때마다 역겹네요ㅡㅡ
나레이션 스타일. 초딩용 비행기 그림 나열. 어지러운 똥폼.
모르겠다 이게 뭘 얘기하려는건지.
아따위 막가파식 살인은 이젠 그만..욕나옴 보는내내 짜증..먼 재미야..싸이코????
벌써 3년 전이구나. 요즘 흔해 빠진 출생의 비밀, 지나치게 이분법적인 선과 악 구도 따위의 개막장 3류 쓰레기 드라마들하곤 클라스가 다른 드라마였지. 이런 드라마 또 안 나오나 ㅠㅠ
평정 개높아 5점이면 무난한데 뭔 6.42점까지... 솔직히 기대하고 봤는데 지루하고 재미없었어.
유치유치
김효진 팔휘두르는게 왜 박력있어 보일까
모든면에서 최악인 영화. 이런영화 알려줘서 감사. 싫어하는사람에게 추천해줘야지 ㅋ
샤오아이 패러갈분 모집@
영화일 뿐이지만 결혼하기 싫어진다
핵노잼ㅋ개노잼ㅋ노잼임
좋다. 명작이구나
사족이 너무 많아서 싫음
짜증지수 폭발~~ 카리 앤드류스 감독!!! 누구냐 넌 ???
지금 슈퍼액션에서 해주는거 보고있는데 차라리 잠을 잘껄 후회중이다.. 액션느와르가 이렇게 지루할수 있다니.. 김강우 하나만 믿고 봤는데 후아..
OOO 방금 쿡티비결제했는데 평점 시망이내 아나
자신들의 고단함을 억지로 관객들에게 주입시키지않고 유쾌함과 섞어가며 정말 조리있게 의미전달을 잘한거같다. 곧 이병헌감독님이 제작한 영화'스물' 나오던데 기대합니다 꼭보러가겠습니다~!
무당들의한,그리고한인간으로써의한,그리고우리들의한...죽음...
짝퉁;;; 역시 중국 클라스
영화 아 진짜 짜증나책보세요 영화말고책이너무재밌어서 밤새면서 한번에 다읽고엄청 기대하면서 봤는데 생략에생략에생략책안읽은사람은 어떻게이해하라는거고책읽은사람은 아쉬워서 어떻게하라고피타 루 엄마 시나!!!! 감정을 왤케못살렸어요ㅠㅠㅠ
학벌있는 나이든 여자가,학벌 없는 젊은 남자 흡혈귀처럼 쪽쪽 기 빨아먹는 영화...살짝만 각색하면,주부대상 아침 막장 드라마 소재로 손색이 없다.감독이 여자인걸 보니,자신의 환타지인가 보옴?소주는,소주잔에...맥주는,맥주잔에...각자 제 갈길을 가자
넘 잼있어요ㅋㅋ
원작과 비교해 카리스마 영상미 무공실력 연기 시나리오 모두 영화제목처럼 하얗게 돼버렸다....
참담한 영화다. 어찌 이렇게 만들 수 있을까? 하나도 건질 것이 없다.
ㅁㅊ
말이 필요치 않아
왜 이래 아마추어같이
2편도 1편과 똑같이 재미씀
썰전 날이갈수록 보기안좋은지적질만 는거같다 안탑깝다
교장이 졸지에 하녀??!!
참을 수 없는 유치함.
"외국영화나 소설 제목 드라마 제목으로 좀 쓰지마라.""구라병""이렇게 짓던가 염병 짜증"
그냥 그런데 게이도아니고;;
그냥 그저 그랬는데 불쌍해서요 ㅠㅠ
빵점영화.
야구를알고 야구를좋아하는 사람이라면 이영화가싫을수있을까...
나레이션 미친
최고의 결말.. 사람이 사람을 바꾸는 감동스러운 이야기
아 한국은 1960년대에는 무조건 도움을 좀 받아야해.혼자서 찍다 망함
진짜사나이 재미없었는데 여군특집 너무재미있고 감동이에요. 오늘도 이거보다 울었어요. 김소연 혜리 홍은희 등 7공주 너무너무 정이가고 사랑스럽네요. 훈련중 다치지말고 힘내세요. ♡
잘만든 단막극보다도 못한 장편영화... 연기 안습
막장이다 설도현 사람도 아니고 양심도없다 이제는 시작때 보다가 바로 채널 돌아간다 볼때마다 짜증나고 화만 난다
진짜 성룡최고!
내가 보기엔 말할수없는 비밀 같은 말도 안되는 멜로보다 훨씬 감동적이다
너무감동적인영화~^^
시공간이 오그라드는 영화 . 심지어 남주 못생김
납치당했던 노랑머리 여자가 주유소에서 돌연변이 같은놈 죽이고 친구들다죽고 혼자살아서 도망가다가 갑자기 영화가 끝난다 0점이 없네 ㅡㅅㅡ
온가족이 tv앞에모여 이거보던 기억남...ㅋㅋㅋ
개유치하고 쓰레기영화--내용도 업는 ... 얼굴도 졸 못생긴 년이. 몸으로 떼우는..드럽다
추락하는건 중요하지 않아 문제는 어떻게 착륙하느냐지
이 영화 보기전으로 돌이키고 싶다..
남자지만 영화초반부터 절정 끝나기 전까지 잔인하게 슬퍼서 울었음
이건 아니잖아
최근 본 애니매이션 중 감동과 재미가 최고 !!!
작가가 공부를 좀 하고 글을 쓰면 좋겠어요작가 대본 한줄에 법이 만들어지는 무법천지
참...내가 아직까지 어디에도 리뷰달아본적이 없는데.......감독이고 배우고....왜 이런걸 만들엇을까 하는생각이 든다...에혀...갑갑하다...에혀...
합작영화치고 준수한 명작. 물론 혼란한 존재감 앞에 관객들이 방황하는 것 역시 재미의 한 부분일 듯함. 무엇보다 언어적으로 어색한점이 크게 없어서 몰입이 더 됨.
잭의 연기력이 영화를 이끌고 가기엔 너무 힘들었다
2편까지봤는데 재밌네요 계속빠지게될듯
개거품 영화 중 하나임, 리듬 템포가 전 작품 범재의재구성이랑 그대로 따라하고 있음, 시간을 흘러지만 과거 작품에 그대로인 영화
재미도 없는게 ... 세개나 하고 OO이냐..
이 위대한 작품을 표현하기에는, 뮤지컬이란 용어로는 부족한듯...
제 평생 본 멜로영화 중 최고~!~
이상해
너무 재밋다. 스토리 액션 뭐하나 빠지질않아.
개막장도 이거보단 낳겠다. 말도 안되는 전개로 사람 질리게 만드는 드라마.. 제발 초심로 돌아가라 작가님아
포스터의 카피와 한글 제목때문에 몰랐다. 이 영화가 재미있을 줄.-_- 으으으........진짜 매력 못 살린 포스터와 네임이다. 원제는 one hour photo다. 그냥 원제를 올리지..
노력한 흔적이 역력하다 수고한 스탭 캐스트에게 박수
대~~~~~~단하심다.
잤다
그렇게 재미있게 봤다고할수없는작품이네요. 생각했던거와 너무많이달라서...
진짜 몇번이고 다시 본 영화
재미없쪙 지루해쪄ㅕ 킬링타임용
신선했었다. 올해 9월개봉작 뭔러너? 예고보는데 이 영화 생각나길래..
챈들러의 분위기가 좀 묻어나는 영화 괜찮네요
내 베스트 영화 중 하나~ 코카콜라 전광판신과 노래 '타임애프터타임'을 알게 된 영화
중경삼림,타락천사 등 왕가위영화 붐을 타고.. 아류작에 불과한 작품..배우들이 아깝다..
주몽 왜 봤을까......이걸 본방볼걸
평점이 생각보다 너무 낮다 7.5점정도 상향조정이 필요함 별 생각없이 봤는데 꽤나 재밌었음
시도는 참신한데 내러티브는 용서못하겠다. 계속 시도하다보면 뭔가 진화가 있겠지.
근 10년동안 본 영화중 제일 엉망인 영화
쟈니 잉글리쉬1 보다 2가 더 재미 있다. ㅋㅋ
와..장난아니시네... 이게 정말로 자연산 이라니....남자배우가 나이차이도 좀 많이 나보이는거 같던데 조금 부럽네요..
사기다... 100미터 달리기를 90미터 앞에서 출발했다...
결말이 뭐 이래?? 전편의 명성을 완전히 날려보낸 졸작 1편 안보고 봤어도 이건 뭐..성의없는 영화
이딴것좀만들지마 짜증나니까
따분하지않고 코믹하고 재밌어요~
억지전개, 작위적인 인물, 헐거운 비트
생각보다 재미있는 영화였다
정 말 ! 속 터 지 는 영화 ...
진짜 마지막에 Fire 음악나올때 소름돋았다; 꼭봐야함
여주인공도 못생겼구 웃기지도않구 전체적으로 별루
메어위닝햄의 생각보다 자연스런 연기가 돋보임, 실제가수의출연,훌륭한음악.!
조도로프스키식 충격적인 미장셴과 기괴하기 그지없는 영상 속에 강렬하고 초현실적인 메타포와, 그 속에 담긴 무겁기 그지없는 메시지들의 융단폭격이 빚어낸 걸작중의 걸작으로 몇번이고 다시 보아도 항상 새롭게 다가오는 마스터피스다.
프레디하이모어...이렇게귀여울수가있나..보는내내사소한걸로울었는데 마지막장면에서부모님을알게되었으면전개가다시길어졌지만그장면이없어서한편으론아쉬웠던영화!!그래도정말재미있다
폼만 잡고 멋있는 척하다가 끝난다.
스피드의 타카코가 여주인공이라니 캡이다!!!
아이와 함께 보고왔습니다. 아이들이 정말 집중해서 보더군요 저도 재미있게 보았습니다. 토토 너무 귀여워~
이거다른감독이더시만들면안됨?ㅋ
무지 잼있다.
기분나쁜 분위기 하나만 즐기자면 좋군..
그냥저냥 성인영화 . . 남는건 마지막엔딩에 흐르는 음악..
잔잔하고 재밌었어요
공효진 연기 개구려 ㅡㅡ 얼굴도 넘 못냉겨서 드라마가 안사네 ㅠㅠ 안습이다 조인성은 좋은데 캐미가 좀 맞지않는듯..여자주인공이 다른사람이였다면 대박이였을텐데ㅠ
재밌죠. 무겁지도 않고 괜찮음!!!
그러면....mrost
배우들 연기도 진짜 잘하고, 영화도 재밌어요..^^특히 영화초반부즘에 납치단들이 어떤 납치당한 여자랑 남자랑 서로 모르는사이인데 강제로 성관계 시키면서 촬영하는장면 보고 딱하고 안됐다싶으면서도 아 괜히 그 장면보면서 솔직히 좀 하앍 하앍...
그냥 형편없습니다 권선징악 이젠 지겨움
영화음악도 나름 괜찮았었죠. 테잎으로 사기까지 했는데...이젠 구하기가...--;
철저히 계획되었어..본방사수를 유도했어..ㅎㅎ가면 때문에 피곤하던 수욜 목욜을 즐겁게 보냅니다~^^
고양이는 왜 던지냐? ㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉㅉ 엄연한 동물학대다.
애니와 옛날에 나온 영화시달소(주인공의 이모인가고모가주인공으로나온...)를 봐서그런지... 이건뭐 저집안 여자들 내력이 전부 시간에서 뜀박질하고있는 느낌... 애니까지만 볼껄하고 후회스러운...
2001년에 학교 겨울방학때 틀어줘서 단체로 봤는데 진심 무섭진 않았음... 내가 겁이 많아서 공포영화 못 보는데도 불구하고 이건 걍 잼없어서 도중에 잠... 자다 깨니까 별거없이 끝나있더만.... 보는 애들 다 욕했음...이게 뭔 공포영화냐구...
진짜최고다 내가본영화중에 애니메이션부분에선 원탑인듯
DVD는 구했는데...자막이없어서 갑갑하다 ㅠㅠ
연기가 너무 어색하잖아 저급하다.
최고의 명작인데... 이게 지금 개봉중?
충분히 재밌어요 흡인력 하나는 대단했던 영화
아침마다 시끄러워서 짜증나요. 드라마가 소리지르는거 밖에 없어요. 두아줌마 나올때마다 짜증나요
체를 좋아하고 말고의 문제가 아니라, 영화가 문제다.
특수효과가 어설프긴 하지만 B급 공포영화의 수작.
단연코 주연 설정부터 패망
인간의 본성? 사랑? 정답은 본성이다...
원작의 차량들과 레이싱의 재현은 good! but 막장스토리플롯,인물설정은 눈뜨고못보지
1시간 20분 쯤에 바닥에 누워있는 시체랑 성주를 차레대로 보여줄 때 시체 목 부분 잘 봐봐. ㅋㅋㅋ 대동맥이 뛰고 있어. ㅋㅋㅋㅋ. 온 몸이 흙투성이라서 목에 붙어 있는 흙들에의해 빛이 산란되면서 대동맥이 뛰는거 아주 잘보여. 감독앜ㅋㅋㅋ
가자, 우리 안으로, 자유로
어휴
케이트 블란쳇에게 경배를!
의외의 수작
살아남을수 있다면
와..류승범 고준희가 아깝다...
척노리스에게 옆차기가 있다면 시걸은 목꺽기지..
너무재미있어요ㅎ
고난들을 이겨내며 사명을 감당하는 그들을 보며 나를 다시한번 돌아보게 되었습니다.
그래도 이건 너무 했어ㅎㅎㅎ
역시 이연걸의 파트너는 동양여인 - _- b
순간순간 놓칠수 없는 긴장감..그리고 아지랑이같은 러브라인...정말 한순간도 눈을 뗄수없네요
점점 실망스럽네 난치성질환을 치료하는 탑팀 이야기 인듯한데 의학적인 모습은 사라져 가네요 의학드라마인지 기업드라마인지...
소설과 내용은 일치하나 긴박감이 떨어지고 매우 지루한 느낌
짐캐리는 볼만하지만 재미가 전혀 없었따...
한마디로 요약해드림. 별 한개도 아까움.
재밌어보인다
말도 안되는 억지투성이의 내용
뭐지..
재미없다 ㅡㅡ 돈아까워
돈내고보기아깝네..옛날에만든영화인줄
아무 생각없이 봤는데 재미있었음. 결말이 맘에 듬
노출은 av가 담당, 어째 점점 중국을 닮아가냐
10점 만점에 10점~처음엔 이게 뭔 영화야 하고 보다 50분쯤부터 빵 터짐~ 대박.또 대박. 영화 보고 후회는 안할듯. 나한텐 이 영화가 공모자들과 함께 올해 가장 기억될 영화로 될거 같다. 영화 끝나고 박용우 노래까지 마무리 굿^^
해외에서 분다는 한류에 대해서,조금이라도 이해할수 있었음.안재욱의 매력이랄까?
역시 로코의 여왕 엄정화 쵝오
연기력0 구성력0 한마디로 병맛..ㅜㅜ
제작은 일본이아니라 유럽? 그것도 실망이예요.
이것도 별 재미도 없구나
사랑은 현실을 잊게 한다....
벚꽃떨어지는곳에서의 눈가린전투씬은 홍콩영화전성기의 저력을 보여줌. 다시부활하든 아님 우리가 물려받든 해야할텐데ㅜㅜ
콘택트가 인터스텔라랑 같은해 개봉했다면.. 난 콘택트에 한표준다 반전에. 많은 설명하지 않아도 소름돋았던 최고의 영화 콘택트
더맨더먼도 아니고 친구 잘사귀란거랑 계획없이 휩쓸리면 폐가망신이라는것만 진리네..
뭐 결말이 이래 에효효효
내가 생각했던 전기영화가 아니라 당황스러웠다.
정말 간만에 욕나오게하는영화였음...도대체가 이 영화 작가랑 감독은 무슨생각?으로 이렇게 영화를만들었는지.이 영화에서 도대체 형사랑 ㅋ 아버지는왜나옴?ㅋㅋ 영화에개연성도전혀없고 답답한전개에 ㅋ 스릴 공포는 전혀없고...최악에 영화네요..배우들이 아깝.
너무 오들오들ㅎㅎ 잼나게 봤습니다. 지연누님의 미모가 매우 빛났어요.
너무너무 재밌음. 보고또보고!
남자가 정욕에 눈이 멀면 파멸이라는 것을 잘 보여 준 영화이다..그리고 여자가 남자의 정욕을 얼마나 냉혹하게 자기의 계산에 잘 이용하는지를 잘 보여 주는 영화.여자가 옷을 벗으면 남자는 여자의 모든 것을 차지한 줄 알고 멍청하게 넋을 놓지?
왠만하면 악평은 하지 않는데 한국과 홍콩간의 미묘한 긴장감...은 찾아볼 수도 없고 전형적인 좁고 어두운 홍콩거리의 총격씬만 난무하는 그저 그런 홍콩느와르일뿐...한국배우3명다 연기도 어색하고...지진희까지 저럴 줄 몰랐다;;;
예고편보고 별 기대안하고 봤는데 정말 잘만들었네요.기술력도 빛나고 개그코드도 좋고 무엇보다 관객에게 주는 메세지가 환상적인 영화입니다. 아더 크리스마스 ,정말 잘만든 크리스마스 영화입니다. 영원히 기억될 영화네요. 모두에게 추천합니다.21C 산타!
스토리도 빈약하고, 팬들마저 외면하게 만들어버리네. 연출력마저 최악.
벌써 20년지났네. 포스트 카드로 만든거만 봐도 무서웠던.
제니퍼 로렌스 연기때문이라도 10점줘야된다
정말 세종대왕이 좋아요.
나오란 진짜 3편은 안나오고,, REC란 제목만 빌린 최악의 똥 쓰레기 영화;
이런걸 명작이라고 하는 자들의 두뇌구조를 알고싶다.
알바들의 존재와 적극성을 뼈저리게 실감했다 전문가 평점 별두개반이 증명한다!!
그 시절 우리가 좋아했던 소녀, 말할 수 없는 비밀 보다 나는 이게 더 재미있었는데.. 다들 이 영화는 욕하더라..,ㅠ
난 그냥 별로다
등장인물의 수만큼 어수선하다
디즈니 작품 이었다면 라이온킹 뒤를 이었을 작품....
제2의 오로라 사건
첫사랑을 잘 다룬거같은*^^*
일단, 개인적으로 1편보다 낫다고 생각한다. 1편에서의 과도한 오락성을 배제해 추리극과 적절한 균형을 맞추었다. 원작을 안읽은 사람이라면 초반부에 자칫 지루할수있으나, 후반부의 모리와티와의 대결부분은 소름끼칠만큼 재밌어질것이다. 다시 볼만한 영화다.
정말 재미있음/기독교안티외엔 다 잘됬다고 하지성경적으로 좋음
킬빌이랑 비교가 안돼는군요 어떻게 이영화랑 킬빌이랑 비교할생각을다했는지 정말 엄청난 액션 스릴감 넘치는 는개뿔 점수가 아깝다임마반야심경이나 찬송가만못한 스탭들 킬엠올 너내 다죽어 이런영화 계속만들다가
재밌는지...?? 작품성은 끝네주네여
윤진서개이쁨 남는건윤진서랑산타바바라
어릴적 본 명작 중에 상위랭크 작..
어이없는 스토리 영화가 왜이러니....
멋진 영화~
감독은 조선족을 만나보지도 않고 그냥 오로지 상상력에 의존해 시나리오를 썼나 보다. 모든게 껄끄럽고 그저 그렇다.
완전 좋아하는 드라마예요. 요새 다른 미드는 안봐도 굿와이프는 꼭 챙겨봐염
감독이 무얼 전하고자하는지 알지못하겠다...
쌍팔년도 슬로우 와이어액션을 아직 써먹네.. 이러니 나오는 홍콩영화마다 망하지
아따맘마는 좋은돼 엄마 때문에 못 봤어 별이 1개!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
데이빗토히 잘하면서 2편에왜그랫음?..1편 꿀잼으로보고 2편도 신나서봤는데 무슨 2편은 짭스타워즈를만들어놧음ㅋㅋ 원레 정통우주괴수 스릴러로 흥했는데 2편은너무오바였음 ㅋㅋㅋㅋ초심으로돌아온 리딕 잼썻음 달하고 러브라인도꿀잼
우정의 무대 다운그레이드 버전.
1도 재밌지만 2가 제일 재밌다 ..
별 기대없이 봤으나 강추!
나름 볼만했음~ 굿~~
재밌어요
매드맥스 1979년작...나랑 동갑이네 반갑다
너이새끼 걸리면 죽는다
레베카드모네이 관능미 잊을수없다
범인의 기운이 스탤론의 기운에 너무 눌리네. 애초에 상대가 안됨
밤에 불끄고 봤었는데 적당히 무섭다
재밋어재밋어ㅋㅋㅋ 꼭여자무리중에 저렇게 우상시삼는 여자애하나 있는애들만지ㅋㅋ 예쁘다면서 비꼬는건 나도햇엇는데ㅋㅋㅋㅋ
재미도 없고 감동도 없고. 무엇보다 주인공 자체가 마음에 안드네.
정말정말재미있습니다
"최근영화에서 느끼는 아련한 고전의 기분.... 남자주인공이 시간적 배경이 비슷한 다른 영화 ""사랑은비를타고'의 진 켈리와 비슷하기까지..."
시간대가..음...
단순한 코미디물인 줄 알고봤는데, 미국사회를 비판하는 메시지가 있는 수작!
두번보고세번봐도안질리는영화.꼭한번씩은봤으면좋겠네요 이영화후회없어요
여러가지 안타까운 가운데 주연여배우와 뜬금없는 애잔 음악이 압권.
진짜... 재밌게 보고있는데 누군가가 나오니 짜증이 확나네요. 첨부터 알았으면 재방도 안보는건데..그렇게 욕먹는사람 데려다 드라마 찍고싶나진짜...
쌍둥이의 소재는 좋은데 영화 구성이 완전 삼류영화로 만들었다
여러분, 누가 죄인인지 알고 싶으면 거울을 보십시오.
사슴 CG는 정말 압권! 날개 없는(?) 사슴이 지표면 위를 떠다닌다. 안습.
최고의 배우들 최고의 영화
goflvhxjsms
.
오랜만에 행복했습니다. 잊고 살았던게 무엇인지 조금은 떠올랐고- 그간 그렇게나 답답하게 한 것이 무언지도 알게 된 것 같습니다. 아마 이 영화를 보지 않았다면 지금도 몰랐겠지요. 모두가 좋아할 수는 없겠지만, 꼭 한 번쯤은.. 좋지 않을까요 ?
어릴때 많이 봤었지 ..
짱짱재미있었음♥♥♥
뿡뿡
음 뭐 랄 까 ...킬 링 타 임 입 니 다
꿀잼 강추!! 이거 보고 막혔있던 대변이 나왔어요
특수효과는 허접해도 분위기 밝고 내용 재밌음ㅎㅎ
이건 대박 꼭 봐야할 영화다 머리 아플 정도로 재밌다
핵 무섭다. 노브금 ㄷㄷ
아 강승미 안탑깝네요 여기서 건질수 있는건 오로지 그녀
조금 진부한느낌이 있었지만 영화자체는 신선하고 재미있었다 그리고 열린결말이라니? 열린결말이라고 생각하신분들은 다시봐야할듯
제니퍼 로렌스에게 반하게 만든 영화
이연걸 액션이야 늘기본은하니 넘나도 당연하지만 극전개가 넘재미가없다. 딱히 웃긴부분도없었구..
지금 제상황을 보는거같아 눈시울이 붉어지더라구요, 전 사기보다는 배신을 많이당해서.. 연기자들 모두 훌륭했습니다
박성웅 이니까♥ㅎㅎㅎ
스토리는 정말 꽝이였다 예전 샘레이미의 스파이더맨이 흐ㅓㄹ훨흐러나은것 같다 ㅇㅇㅇ
어째 홍콩 영화들은 시간이 지날수록 엉망일까? 정말 오글거리는 전개...고전 명작 보는게 훨 낫다 ㅡㅡ
송지효완전여tmfrlaltnr
내인생 손가락안에 꼽히는 영화 명작중명작
자기 모순에 빠진 소녀들의 혁명을 가슴 아프게 잘 표현했다.
변태들이니? 난해한걸 즐기게?
독립영화보다 못하고, 연극영화과 졸업작품으로 출품하는영화보다 수준이 떨어진다. 마치 연극영화과에 갓 입학한 새내기가 만든것만큼 수준 이하였다. 그리고 여름에 에어컨 빵빵한 극장에서 봤는데 몸이 엄청 뜨거울 정도로 화가 났다. 감독을 찢어죽이고 싶어서!
짜집기 하려거덩 잘 하던지 이게 모냐
민경아.. 나중에 해보고 싶다고,,,,?
잔잔하지만 흐믓한 미소가..
원작 소재도 좋았지만, 신선하고 맛깔나게 잘 살림!
재밌어요 재밌어 보고또보고또봄ㅎㅎ
Good~! 라는 말밖엔...
대박영화~ 남자들의 세계를 느낄수 있다.
상당히 의미가 느껴지는 영화였는데 평점이 왜 이렇지?
자칫 깜찍하지만 B급영화가 될 뻔한 것을 배우들이 A급 영화로 탈바꿈 시켰다!
장덕누나 젊은 나이에 돌아가시다니 슬프다...영화도 이렇게 좋은데 흑..
결국 종교에서도 답을 찾을 수 없던.. 외롭고 고립된 인간의 절규에는 이미 그와같은 파괴가 내제되어있다
우리자신 나자신이 부끄럽다
둘 다 가질수 없는 사랑. 끝나고 먹먹하다. 마고의 섬세한 감정연기는 못잊겠다. 여운이 많이 남는영화.
요즘 웬만해선 같은 레전드 시트콤이 없어 안타깝다 웬만해선 다시 방송했으면 좋겠다
다큐보는 느낌이고 무슨 전개가 빨리감기 보는거 처럼 이어지는 느낌도 없고... .평점이 이리 높은지... 지루하고 몰입도도 없는 영화
역시 재미있다! 쵝오다!
민아언니가 부른 영화 Ost가 젤 좋았구여~엄청 웃기고,슬펐어요~!^^
연주자들도 좋고 연주도 물론 좋았겠지만 위성중계 수신 문제인지 음향이 너무 안 좋아서 솔직히 연주에 제대로 집중할 수가 없었고 돈이 아까웠음.
이 영화 볼 시간에 원작 TRPG를 하는 것이 정신건강에 좋음.
높은 평점에 낚였다는 생각을 들게 하는 영화였다. 개인적으로. 스토리가 너무 늘어진다. 러닝타임을 좁혔으면 좀 괜찮았을라나..의문..
마지막 장면이 정말..상상초월..
10년이 지나서 재감상하고 알았다. 이영화 명작이었구나.
실화라지만 허무 맹랭하고 지루한 결말개그요소도 감동요소도 없고... 결론은 착하게 살자인가...?
tv로봤는데 후회안함 ㅇ.ㅇ 몰입도도 좋고 재밌던데??? 배우들 연기도 잘하고 슬펐어요 ㅋ.ㅋ 액션이라기보단 드라마적 요소를 중점으로 해서 액션후지다고 안좋은평이 많나봄. 액션 위주로 볼거면 비추.
정말 재미있어요.
에로틱이란 상업성을 충분히 살리면서도 처음부터 절정으로 시작해 점점 더 고조되는 긴장감과 함께 음악 스토리가 최고다 누구도대체할 수 없는 샤론스톤까지.. 나이들어 다시보니 정말 명작이다
중간부터 봤는데도 몰입도가 확~!ost도 너무 좋고.. 담에 처음부터 봐야겠어요 재밌고 슬프네요
뭐지..?
있어서는 안될아픔 제가 해리포터이후로처음으로다봄
안타까운 과거
야이 빨갱이들아 거기 꼼짝말고 있어 내가 지금 전차를 몰고가서 머리통을 다 날려버리갔어
20대에는 (모든게 좀 작위적인 느낌이어서)비현실이라고 생각햇고 30대가 되어 다시보니 (모든게 너무나 자연스러워서)앞과는 다른 의미로 비현실적인 영화. 재밋다.
이래서 김치놈들이 여자들한테 무시 당하는거야. 에로영화는 평점이 거의 높아 에휴 ㅉㅉ
평점만 먼저 봤는데 영화는 도저히 못보겠다
프로젝트는 조금 무모해보였음 ㅋ ,, 수행과정에서 토론하고 맞춰과는 과정이 좋음.
정말 좋은 영화..나도 조금씩이나마 기부해야 되겠다는 마음이 들었네요
이것도 저것도아닌것에서 평점 좀더 깍아야한다.갠적으론4~6점사이
밑에 1점준 쓰레기 한국영화는 죄다 10점이네 M창 쓰레기
제이슨 본도 저 여자한테는 안될거다 그리고 내용이 너무 부실하다
진짜 6점은 아니다. 눈들이 똥구멍에 달렸나
유재석이 여기에 원시인으로 출연했다
HD의 진수..새로운 시도가 눈부셨다
왕짱
윔홀을 믿을 만큼 순수했던 그때를 아주 유려하게 그려낸 영화. 차기작 기대되네요
결국 모든 건 휴대 전화 요금을 많이 받으려는 휴대폰 회사의 계략이었다니...는 농담이고, 어쨌든 이해하기 힘들고 어이없으며 무엇보다 전혀 무섭지가 않고 오직 시간 낭비일 뿐.
디워 보다는 재미있다.
문자 그대로 내가 사는 피부..충격적이면서 아주 놀랍다.
내가본 일본 영화 중 가장 여운이 남는 영화.
존나 재미없음. 나래이션 꾸역꾸역 끼워 넣고 감동없고 재미없는 휴먼드라마? 쾌감없는 반전 이렇게 거지같은 영화는 오랬만
원작은 못봤지만 ...수작
주어진삶에감사하게살아야겠다는생각이제일먼저드는영화같습니다..
너무너무 재미있었고 딸이 좋아했아요^^
지독하고 처절한 탱고선율 같은 욕망,,,
점점 스토리사 산으로 달려 갔음 인물구성이 약간 막장 스탈이였고
극장가서 돈주고볼 영화는 절대아니구..용이? 앞으로 영화안만드시는게 좋을듯..
그래픽에 혹하고 이야기에 욕하고
스토리 별로 화면 디테일 부족 너무 꾸민 액션
"마음 짠해지는 영화 특히 할아버지가 개에게 물려가면서 한 대사인 "" 내 하나뿐인 손녀딸이 먹고싶어 하는게 고작 니 개밥이다 "" 할때 눈물이 쏟아지더라구요 하지만 이야기가 중간에 좀 지루하지 않았나 라는 아쉬움이 있습니다."
시트콤의 명작입니다!
99년인가 2000년인가 중학교 때 억지로 단체관람시켜서 봤는데 1시간 넘게 잤던 기억 난다.
흑흑......감동
1개도 아까워
잭슨이 청리한테 지는 장면을 보고 어이가 없어지지 않는 사람이 있을까?
국내에서 좀뜨는 수입산외화나 만화가있어면 돈좀되겠다싶어서 표절도 서슴않았습니다
어떻게된게 국내 수입 일본영화는 하나같이 수준낮은 영화뿐이냐.ㅋㅋㅋ 진심 어이털림
갈수록 재밌어지는 스토리,마지막 불길,여배우들의 엄청난 매력...
이번껀 진짜 재미 없었음
감독의 개성이 너무 좋다.......
저런 나뿐엄마 모든걸 덮으려고 하는구나...불쌍한 진짜 루비는 혼자 싸워야 하는구나...쯧쯧설마 이드라마 끝날때까지 진짜 루비편들다 끝나는거아냐?
하아...... 좋네요...
엄청난 세월이 지나도 최고다 진짜. 절절한 스토리며 사람을 울리는 배우들의 연기...
으휴 그만좀 나대라 제발 연기연습이나해
별 1개도 아깝다.작가는 억지 스토리 만들지마라
내용 전개나 연결 고리가 많이 미숙했음. 소재 자체는 괜찮은디 안습인 스토리
그만하라니깐.
"시간이 아깝다.이정진,오달수,주진모 세 조연 모두 영화에 어울리는 연기파는 아닌데,여기서는 배역마저 잘못 맡겨졌다.영화속 대사처럼 ""미치겠네"" 내지는 ""뭐 이렇게 복잡해""가 정확한 평이겠다.최동훈처럼 꽉짜여진 복잡함이 아니니 따분할수 밖에."
생각 없이 본 영화인데 놀라운 완성도가 돋보인다
어설픈, 헛점 투성이의 스토리를 빛나는 연기로 포장한다. 아... 이정진씨 발연기는 제외
이야. 와이어도 안스구
공포영화가 이정도면 10점이다.요새 애들은 깜짝놀래키고 무서운분장만이 공폰줄 알지ㅉㅉ 진짜 이건 약빨고 만든영화다 소름돋고 정신이 이상해지면서 무섭다
흥미로운 소재로 주말을 기다리게했던 소중했던 드라마.
미국판 살인의 추억. 굉장히 잘만들었다. 수사물을 좋아하는 사람,진실을 파헤치는 과정을 좋아하는 사람에게는 이보다 잘 만든 명작도 없다.
어렸을때 나름재밌게 본 영화.
내인생 최악의 영화중 하나. 로또 1등이 당첨되었다 해도 이영화를 보면 기분 망칠듯...
몇번을 봐도 질리지 않는다. 돈 주고 영화관에서 봤었던게 다행이라고 생각드는 영화.
미국말고 중국이 이렇게 되라
발로만들어도 이거보다 잘 만들겠네 OOO기영화어떻게 이영화가 상영이됬지?
난 재미 없는데, 혹 비만인 사람들이 고평점 준건 아닐까 의심까디 드네..
역대 원피스 극장판중 최고였다. 원피스가 단순한 액션 모험이 아니란걸 재확인했다.
아따, 콧수염 아저씨 싸움 잘하네
연출이 심각하게 문제인듯.. 뭐하나 명확한게 없네 ㅡㅡ;
소수의 의견도 소중한것까진 알겠는데;; 그 분노가 왜 엉뚱한 사람들을 향하는건데;; 소수자들 의견이 소중하다고 했지, 언제 절대적이라고 했나? 치기가 좀 심한듯
오랜만에 다시 봐도 흥겨운 영화, 템포가 다소 느리네요.
평점 많이주고싶긴한데 솔직히 맨첨에 의사가 환자한테 '알라딘'하는거 그거 딱 하나 웃겼다
넌 나에게 모욕감을 줬어.
댓글보니까 다 알바네 거의다 조카랑 보러갔뎈ㅋㅋ
김남길에 섬세한 연기력에 너무너무 감동했어요! 무척 아쉽게 종방을 봤어요.
프랑스 아니고는 흉내조차 내기 어려운 코메디.
아담샌들러 최고의 영화.
생각보다 평점이 낮아서 놀랐다주인공의 연기도 좋고 몰입도 최고 상영시간이 조금 더 길었으면하는 아쉬움
나오지 말았어야 했다.
이제 b 29 에놀라가 히로시마 상공에서 리틀보이를 사랑으로 떨어뜨리는 영화를만들면 일본인들은 낭만적이다 ㅎㅎ 하고 보려나
최초로 끝까지 다보고 007이 재미있다고 알게해준 영화
후해한다 ㅠ ㅠ 영화를 볼생각이라면 절대 보지말것 하지만 소울을 좀느끼고 싶다면 추천 .. 첨부터 끝까지 볼수있다면 당신은 유 윈
진짜재밌어요 진짜강츄♥ 1년전에봤는데 또보려규욯ㅎㅎ
내가 진짜 영화보면서 잘 안자는데, 이건 참; 중1때 영화관에서 봤던건데, 소리가 너무 작아서 등장인물이 뭐라 하는지 알아먹질 못하겠는데 영화에 집중을 어떻게 하나여; 잘 수밖에 없지...
............................
중2병이 흘러넘치는 게이들의 사랑과 복수 암투를 그린 멜로드라마. 자신의 남자를 지켜 게이들의 왕이 되기 위한 노력이 눈물겹다.
초중반까지 볼 때만해도, 귀신으로 인한 직접적 공포보다는 상황으로 공포분위기를 조성하는 거나, 히토미 예쁘고 영상도 괜찮고, 3개의 스토리의 병렬연결인 구성도 맘에 들었었다. 근데 후반부에 모든걸 망쳐버린 조잡한 코믹.
너무 너무 실망 ! 맥라이언이 늙으막에 왠 주책!
중간 중간 웃음터지게 만드는 대사들이 영화의 백미모든 것 내려놓고 편하게 웃으며 볼 수 있었던 영화
자니 캐시 팬들을 위한 영화
평점이 1점 받을만한 애니는 아니지ㅋ
그저그래요
ㅗ
나한테는 왜 이리 네이버 평점이 높은지 모를 너무 지루한 영화였다.
재밋다!!!!여자매력잇게생김
모든이에게 추천하고 싶은 영화입니다 ^^
여러가지로 이 영화는 한글제목 참 잘 지은것같다. 원제만 보면 너무 뻔하기도 하고..
PD 작가 정신차려라 너무재미없다 예능인데 짜증만나고 웃기지도 않으니
재미없네요 이도저도 아닌 느낌
20세기와 21세기는 매트릭스로 나뉜다.
추리영화의 교과서 한마디로 명작
장희진 하석진 왜저래ㅡㅡ
2.2 맞춤용 (10글자)
런닝맨 초심을잃었네여
깨알같은 만화영화가 아닙니다,,....
ㅋㅋㅋㅋ간만에 예고편보고 졸웃었네 이거 보는사람은 레전드가 될거임!!
영상과 정우성 연기가 빛을 못본 엉성한 스토리..
내가 제일 좋아하는 영화
별로 극장판은 다재미없는듯 마지막에 스토리도 별로였고그냥 헌터헌터는 애니가 가장 꿀잼임
또 임성한이냐... 그리고 또 백옥담이고 런이냐 ㅉㅉㅉㅉ 제일 짜증나는게 임성한작자의 말투다. 남자놈들도 기집애처럼 말하는말투 제일 짜증난다. 그리고 이것도 내용이라고 쓰냐 ㅉㅉㅉ 빨리 다 죽여버려. 백옥담부터 저승으로보내라. 안본다 안봐
쓰레기영화를 미화해서 머하냐?? 깡패,살인,기타 엄천 나쁜짓을 미화해서 관객에게 전달하려는 게 도대체 무엇이요??보는 내내 불쾌하고,,에효..십대들 따라할까봐 겁난다
음...좋군
Gabe Nevins의 그 눈빛, 표정, 그리고 Elliott Smith까지 정말 완벽한 조화
겁내 지루해. . . 덕분에 잘 잘수있겠다
전쟁영화인데도 불구하고 제목이 청춘의 증언인 이유...
윤후 빼고는 다 좋은데 윤후는 시러요
2006 언노운 .. 낚였어 .
전혀 안무서웠던건 둘 째 치고 등장인물들의 성격 설정부터가 이상했음.
김유정 연기 못함,평범 지루
왠만한 스릴러물보다 흥미진지하고 재밋어여good~!!!
그놈의 애들은 모든 영화가 다 재밌다더냐
괞찬아요^^
Not bad
네티즘평점 다 알바냐?
..... 이건 뭐...
좀 재미가.........
꿀준용 연기 개쩜
MBC서프라이즈 외국인 배우의 연기가 더 좋을듯하다.
볼때마다 감동을 금치 못하는 csi!!
변호사와 검사, 법의 부조리, 법을 떠나 인간의 양심이란 무엇인가..떠올리게합니다
첨밀밀에 비하면 졸작. 집중을 할 수 없다.
숨어있는 명작입니다 여러분 ㅎㅎ
팽이쪼가리...
류시원, 이세창도 재미없다 했을껄~~~
잔잔하면서도 깊은 감동이 우러나오는 영화다..
연기가 다했다 위노나 라이더가 정말 역할에 잘 어울렸던것 같다
안보는게정신건강에좋음... 이거보고나서나도영화감독이나해볼까하고잠시생각해봄...
산악 영화중 큰형님뻘...재미 오락성은 버티칼리미트보다 한수 위...
광주의 일을 영화로 만드려면 이렇게 만들어야지. 가슴을 찢어 발기는 식으로. 이를 꽉 깨물게 만든다..
재미만 있구만ㅋ 근데 전설이라는 것들이 비교적 약해보임
기묘하기는한데 무슨내용인지..일본영화는 언제나 어려워..
자신이 떠난 후 부모없이 남겨지게될 아이들, 자신도 일찍 아버지를 여의어 자식들에게는 그러지않도록 애쓰는 아버지의 모습, 그 모습을 꾸밈없이 가식없이 진짜 그 인물이 되어 연기가아닌 진심을 보여준 하비에르 정말 존경합니다 이냐리투 감독님도 대단합니다!
하나라도 아까워.... 이게 공포물이냐? 포스터가 그럴듯해서 돈주고 사서 봤는데.... 몇천원 걍 날아갔네.... 처음에만 약간 징그럽지 그 뒤에는... 할 말을 잃었다....
정치색은 둘째치고 재미가 없다
정말 따뜻하고 괜찮은 영화입니다^^
좋은소재에 엉망인 영화. 긴장없고 고민도 그리없다. 다시 제대로 만들어라
이영화 진심 재미없음? 무서울거 같은데 후덜덜
기대도 안하고 감독도 초보라서 여기저기 아위운게 많은 영화이긴 합니다만 소재는 잘만꾸리면곽ㄴ찮을거 같은영화. 돈내고 보는건 비추입니다
구가의서 진짜 재밋게 봣습니다!! 엔딩 스토리도 신선하고 배우들도..굿 정말재밋엇어요~
뭔가 신비롭고 다이나믹한걸 원했는데 그게 없는
이영화 어디에도 사랑은 없다.
여자애가 추천해줘서 봤는데 노래랑 대학시절만 좋았고 딴건 다 별로 내가 이상한건가?
갑자기 형제에서 남매가 된 감독들 만큼이나 뜬금없는 영화.
공짜로 봐도 화가 나는 영화는 처음이네. 어떤 것에도 충실하지 못한 영화임. 원작 안 봤으면 내용 이해 안됐을 정도로 개연성이 떨어짐.
진짜 킬링타임용으로 보려는사람들 보지마라 다보고나서 괜히 기분만나빠지지말고
그래픽 스토리 흡입력 작품성어느하나 평타치는게 없음 옛날영화 트위스터의 반도 못쫒아가는 씨급영화
분명한거는 교육만화다 그냥 교육만화
이건머지 대박 사람들보다가중간에나갔음 마치 독립영화느낌이에요
[4점] 축구팬이봐도 뭔가 너무 허전하네
일단 봐라
여성의 노동가치를 다시 생각하게 하고 더불어 여성의 권리를 생각하게 해준다.
빨리 좀 끝내라 ㄷㄷ 지겹지도 않냐?
그래서요? 깔깔깔
견공들이 연기를 참 잘해요. 마지막은 정말 명장면이네요 ㅠㅠ 투견도, 유기견도 제발 없었으면..ㅠㅠ 출연했던 견공들 이름을 자막에 다 넣어주신 제작진 배려에 감사합니다.
남자라면 그냥 봐라. 후회없음!
수십번봐도 두근두근.. 내영원한첫사랑 영화.
임팩트? 요리영화 .. 너그들이 인생을 40~40줄에 새끼들 줄줄이 쳐 낳았을 때다시한번 이 영화를 봐라..그리고도 못 느끼면..그건 정말 니들 인생이다.이 영화 오랜만에 보며 다시 울었다.. 한국영화의 걸작이다. 인생이란 이런거다
영화가 뭐 이러니, 정말 실망이다-_-
영화보고 처음으로 운 영환데 두번째 봤을때도 울었다
사회가 개인에 대한 무한한 희생을 요구하는 말그대로 80년만에 부활한 일제의 사상과 파시즘에 대해 잘 다룬 영화다. 그냥 그뿐이고 그부분에 있어 역겨움도 있다. 그리고 부도리 표정은 왜 안변하는지 모르겠다.
배우가아깝다고 생각이전혀안듬완전미스캐스팅임중구성님이 어쩌다 이런영화를 고르셨나스토리가 엉망이래도 연기력이 커버되야는데눈에만 힘주면 되겠나안돼겠나 어휴
무삭제판이라고 나왔길래 호기심에 봤다.. 역시나.. 언니하고 피자배달부가 커플인데.. 실제나이 남자가 한살 어린걸로 나오는데, 보여지는건 10살정도 연하로 보인다.. 연기..? 느낌오는부분도 없고.. 스토리..? .. B급영화다..
내용이 이해가 안가...
ㅋ
내 자신을 다시 돌아보게한 영화...
내가 어지간해서는 1점 안 준다. 0점은 없나?
미오가 다이어리를 읽기 시작한 후부터 이 영화의 감동은 물밀려오듯이 내게 다가왔다
광수 잘하고 있다 응원한다
미안한데 라이언필립인 줄 몰랐다, 빤한 드라마
쓰레기 애니의 전설적인 작품이다..주제가 빼고는 영
현미경으로 바라본 자유와 평등의 억압된 세상
김시진핑4퇴해라고4점 개꼴데정신차리고4강가라고4점
결말을 댓글에 쓰지 않았음좋겠다ㅡ영화보기전에 보는사람도 많은데ㅡ예의가 아닌듯암튼 이번 인도영화도 정말 재밌게봤다스토리며 영상미며 진짜 잘만든다아름다운영화에 즐거운 시간보냄
생에 첫 평점을 생에 길이 남을 영화에 준 것이 감사하다
대박. 내가 본 영화중 최고로 재밌다.
배급사가 빵빵한지? 평점만보고 영화본 내 시간은 어떻할건지?일단 스토리 전개나 한짖민의 연기력이나 엉성함은 보는내내 불쾌할정도였다. 모방을 할려면 창조적 모방을해야지 , 조선시대 탐정이라는 있지도 않을 소재도 쓰면서 이런식으로 만들면쓰나
중2병을 돋구는 기묘한 영화
총각가슴에 불만 지른 어설픈 멜로.
쓰레기 한쿡영화보다가 눈정화했다!!!
뭔가보여준다더만. 괜히 한재석만 행복하게 해주었잖아.
최악은아니지만 지루함
음악과 영상이 더 없이 아름답고 감동적~♡
절름발이 이라크인 조국 사랑 감동적. 영화의 퀄러티는 맷데이먼이 보증함
...
결코 50년 전 상황이 아닌 지금 우리가 보아야 할 영화.
결말이 에러. 원작과 다른게 극화를 했으면 감동이라도 있어야지. 공신 중 유일하게 장수하면서 자연사한 소하를 복날의 개만도 못하게 처리하다니..
난 재미있게 봤는데.... 평점이 이렇게 낮다니 깜놀;;;;;; 웃기기도 하고 마지막에 반전도 있었고 -_-;;;
어휴 빌로 콧구녕봐라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 꺼이꺼이
시종일관 무조음악처럼..기승전결이없네.아졸려.
가슴뭉클- 눈물이 났다
주상욱 굿이네요^^~
이해가 안가는 영화다 지루하고 짜증나는 조올작
-- 내가 네이버에다가 10점만점이라고 해노니까 9점주는거바라--
얼굴이랑 몸은 딸이라 좀 보기 불쾌했다 그것뿐 감동적 애틋함 그런건 느끼지못했음 소재만특이할뿐
굿굿 조선 시대 눈이 먼왕 흥미롭습다
내가 어릴때 밤을 세서라도 끝까지봤던... 최고의 애니!
뭔가를 하는 거 같은데 결과가 맹하다.
토니자는 역시 무적이다 액션좋고 코끼리 너무 불쌍하다 그래도 거인과싸우는건 명작
드럽게재미없네
결과에 대한 인과관계가 너무나도 부족하다.
해영아 ....
장난감이라고 무시하다가 큰코다치는 영화 .. 재미는 추가사항 ㅎ
스티브잔땜에 본다 ㅋㅋ 너무귀여워~~
백형 감독님~차기작 하셔야죠 ㅎ 화이팅!
이 영화를 보고 빵셔틀 생활에서 탈출 할 수 있게 됐습니다 감사합니다
2시간 러닝타임동안 한두번 피식하게 만든 영화.
마지막부분이 원작과 이어지긴 하지만, 전체적으로 원작과 상당히 흡사해서 리메이크작 정도로 봐도 무방하다. 원작의 끔찍한 괴물비쥬얼을 첨단CG로 다시 잘 살려냈다. 프리퀄작으로 이정도면 합격점.
좋아요 은희가 성재랑 결혼함 좋겠어요
정말 그래픽도 뛰어나고 충격젹인 영화다.
해리슨 포드.. 작품 보는 눈이 떨어진 건가?
더록보다 재미없다.ㅋㅋ
나역시 관대하다
찬열보려고 봤는데 룸메이트 멤버 들도 좋아하게 됐어요!!
장르부터 다르다 액션,환타지
시간이 아깝다는 걸 처음으로 알도록 해준 영화
처음에재밌던 분위기 였는데 이젠 보기싫어집니다..너무 답답하게 질질끌고..너무스토리를만들기위해 캐릭터들을 아이큐낮은 바보들로 만드는거같아 답답해서 기대도안하고 그냥 보기싫어져요..좀통쾌한부분도있어야재미가있지않겠어요?작가님의 의도가궁금할뿐에요..에휴
아. 공감! 진짜 모두가 다 이해는되지만 이해되지않기도한다.! 멋지다.
간만에 이 걸작이나 다시봐야겠다.
정말 멋진영화.. 재미있으면서 감동적이다. 짐캐리와 애니스톤의 환상적 연기조합. 최고
2편도 나왔음 좋겠다... ^^
마지막 장면. 그들의 눈빛...
제가 쓴 '20세기 할리우드 드문 영화 걸작선 94편' 이라는 책에도 이 영화 내용이 있습니다. 네이버에서 바로 검색됩니다. 가르시아 뿐만 아니라 주옥같은 작품들을 모아놨습니다. 폭력 미학을 추구하는 페킨파의 총격 향연. 이상하고도 기묘한 명작.
정통악기와 인기 가수의 적절한 조화, 우리나라도 이런 영화를 만들어봤으면~
상속자들 다시봐도재밌음~
아 진짜 뭐라고 해야 할지 모르겠다.
줄거리만 봤을땐 개족보영화네... 사람족보가아니야...
너무 재밌음 러닝타임이 짧아서 그런가..ㅋㅋ암튼 보는 내내 지루하지않고 스릴있었고 통쾌했당.. 반전도 전혀 예상하지 못함 ㅋㅋㅋ커플나올때마다 앙대!! 이랬음 ㅋㅋㅋ
굿 재밌네요감사합니다
재미없던데
혼돈의 시대에 자연의 순수함이 남아있는 아프리카에서의 레기나의 성장을 다룬영화
감사합니다...웃음.감동이 가득하네요
원작에서 생략된 부분이 너무 많았다
90년대 한국영화에도 요런 스릴러가 있었네.
정말.. 최악의 영화.. 보는 내내 짜증만남.. 절대 보지마세요.
일본av의 시초. 근데 여자주인공 너무 못났다.
손발이 오그라드는 걸 참아낼것인가. 아님 눈을 감아버릴 것인가. 선택은 관람자의 몫!!!
완전 웃겼다 ㅋㅋㅋ
흥미를 유지하기가 다소 힘들다
내용은 없다..단지 스노우보드를 위한 영화~
이거 평점이 왜 이모냥인고? 몰입감 장난아니고, 무섶다 ㅎㅎ
80년대 영화인줄알았는데 2003년 개봉작이라니;; 그나마 색다른 시도에 별한개
재미있었어요 연예인 더빙치고 자연스러운 편이고 유재석이 노력을 많이 한듯?
너무재밋음
쓰레기 개노답이다 1990년이라해도 이건 좀 심했다.
원작을 망쳐놨군
빈민가 아프리카와 평온한 덴마크라는 두 나라에서 인간의 폭력성과 그와 이질적인 관용과 용서의 존재는 공통의 요소라는 것을 말해주는 영화. 교훈적이며 추천할만 하다.
성우좀 쓰자
아나의 눈동자 안의 오토....
오타쿠들이 감독때문에 영화평점 후하게주는데 진짜 영화의 수치감이다
sbs 역겨워요~~~
제주도. 그리고 우리의 이야기. 흥겹지만 눈물나는 우리의 이야기.
OOO이 지난 지금까지도 유일하게 뇌리에 남은 스릴러. 드니로 최고!
또 보니까 재미있어~
넘 재미있어요 언릉 수요일이 되었으면~~~
bad
kan3134 니가더 조가타 영화에 ㅇ자도 모르는기 찌그러져있어 영화볼줄도모르는기
B급 맛을 잘 살리지도 못했다. 뭔가 어중간한 스타일 내용도 별로였다.
저는 3시간 짜리 좋은데 지루해요 왜 길어요
주인공 새끼 진짜 뭐하냐... 친구가 이상한 상태로 찾아왔을때 딴 곳 보면서 멍때리고 있으면 당연히 친구 없어지지ㅋㅋㅋ개연성 그지 같네 억지로 전개하는 영화 극혐한다
하 전편만못하다 ...
정말 재밌게 봤습니다 ^^ 꼭보세요~!!
이 작품은 메카와 일상물 그리고 하렘물을 섞어 놓음으로써 내가 신선한 기분이 들었었다. 하지만 원작인 라이트 노벨이 6권에서 절판되면서 스토리가이어지지 않게되어 애니에서도 스토리의 전개가 되지 않은 것이 옥의 티라고도 할 수 있지만 정말로 좋은 애니다
인생에 대해 고민이 많고 충실하게 살기를 원하는 사람이 꼭 봐야하는 영화.
어리다고 얕보면 큰일남~! 어른들도 함께하는 추리 영화!!
정말 재미없다...진짜로
제목은 맘에 드네요!
진짜 할거없고 다른 영화 다보고 나서도 시간이 남으면 볼만한 영화..
긴거 빼면 내용이 가슴아프구나...
tv에서 보여주길래 봣는데 6점은 너무 했다 꽤 잼있게 봤엇는데... 8점 정도가 적당함 진짜한번 봐두후회 안함 잼씀
15세 관람가라는 걸 알았을 때 그냥 안 봤어야 했다 ;;; 아... 실망 -_-
동양철학과 사상을 좋아하는 위쇼스키남매답네요. 이런 스토리도 좋은 에스엪이 흥행을 못했다는게 안타까움 ㅜㅠ
다른 건 자막봤는데 이것만큼 더빙봤다 후회없다. 아주 재밌었다.. 글고 장난감이 움직이는 것만 봐도 귀엽다... 무슨 말이 필요하리. ㅋ
체험은 없다. 오로지 해석을 위한 고루한 상징만 있을 뿐
별로예요ㅜㅜㅠㅜ
헐
이건 또 무슨 애들장난 하는 유치한 영화인가 하고 봤는데 몰입도 좋고 넘잼났다 중간에 나도 모르게 흐르고 있는건 눈물 ㅠㅠ 다시한번 나의 학창시절을 회상하게 되고 좋은 추억을 떠올리게 한 영화였다 심은경 귀여움 유호정이뿜아역시절배우섭외 정말 잘한듯
애들이보는영화인데 감동이나교훈은없고 억지설정.. 애가포크레인을몰고 그높은크레인을올라가서줄타기를하지않나 심지어다이너마이트라니ㅡㅡ;; 애들이보기엔좀그러네요
너무재밌음. 평점이 너무 낮네요.
마미야형제의 순수한 일상과 새로운 만남으로 인한 소소한 변화들..맘이 따듯하다^^~*
거창한 우연이 참으로 많았던 작품
고통없이 죽을수 있는 고민을 할바에 죽을힘으로 살자
↓ 당시 화제를 모은 작품인거 모르나? 최수종에 이정태역활은 아직도 잊어지지않는다
간사람과 남은사람.
뚱돼지새끼대신에 이쁜이 죽은게 제일 큰 실수
이딴 걸 영화라고 찍냐?? 옹녀는 왜 이리 못생겼고.. 강쇠는 왜 아리 연기를 못해. 내용도 허접.. 웃기지도 않은데..
진짜 삼류영화 같음 CG 너무 황당해서 말이 안 나옴 배우들 연기는.. 영어인데도 어색함이 듬뿍 느껴짐 심지어 자막말투도 어색해보임 보다가 화남
여배우의 연기력만으로 평점 10점을 뚫고 나가는 영화.
영화가 너무 더러워ㅋㅋㅋ
이연걸과 제이슨 스태덤.. 짝짝궁이 잘맞음. 더 많은 영화 나왔으면 좋겠음.
내가 파블로 였으면 여 주인공부터 죽였다아무짝에 쓸모도없고 빼엑!!
이거 잼게봤는데
자극적이지 않은 일본 라면 한그릇 먹은거 같네요 맨날 이런 영화만 보면 지루할 수도 있겠지만 아날로그의 잔잔한 감성을 느낄 수 있었습니다
폴 토마스 앤더슨의 인간 탐구 마스터 무비.두 배우의 용서 받지 못할 연기가 펼쳐진다.
연기력의 한계가 영화의 한계로 느껴진다
아름다운영화.......
1점도 과분하다
이영화는 쓰레기이다.
정말 환상적이다 몇번을다시봐도 눈물샘을 자극하다 역시최고의드라마!!강츄!!
영화관에서 보는게 진리였씁니다 ㅎ
촉각을 곤두세우게 하는 드 팔마의 서스펜스.
0.001점은 없는건가요??
웃으면서 재밌게봤습다
개재밋어여 케릭터하나하나 잘살렷네여그리고 가족의 중요성을 알려줘서 좋았습니다오랜만에 다시 보니 재미지네여 ㅎ함꼭보세여
더 이상의 악몽이 없기를..
정말 대단한 영화입니다!! 꼭 보세요!! 근데 이거 개봉작임? 왜몰랐지 이렇게 재밌는영화가 있는줄..
극장 상영시간이 안맞아 IPTV로 봤다,가슴 따듯한 분 들께 강추합니다
세련됐다고 생각되는 모든것을 나열하면서 지독하게 촌스러움이란 무엇인가 보여준다. 지독히 세련된척 하느라 너무도 촌스러운 대화. 마지막 종교조차 촌스럽게 표현해 버린다. 바로 거짓으로 점철된 그레이트뷰티에 대한 구토이자 환멸아닐까?
좋은데.
배우들의 실감나는 연기에 그냥 빨려든다.
카메라고정시키고...사람들만왔다갔다..재미없는 몰카보는거같다내용은 무난하
덴젤 워싱턴- 졸리 조합 괜찮았다능..
확실히 독립영화도 급이 있다. 똥파리 개똥이 같은똥이라도 차원이 다르다
일본인 특유 오바하는 종특이 별로다...무슨 그렇게 대단한 의미가 있을거라고 기대하는 팬이나 거기에 맞출려고 발버둥치는 제작진들의 모습이 보인다
줄거리 패기보솤ㅋㅋ ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋ
여배우 연기만 기억에 남는... 보는내내 감정이입! 굿굿
우리모두 집 밖으로 나와 세상을 느껴보자
별로인데;
재미도 없고 감동도 없고 ...그냥 쓰레기에 쳐박힐 영화~
ㅉㅉㅉ
신영진 너무 이쁘고 연기도 잘하십니다.~~
10점준 자식은 이영화 업로드들이다 보지마라
정운택, 이재용씨 덕분에 주는 점수....
이거 재밌음... 웃긴것도 많고.
왕의귀환 우베볼!!!
공짜로봤는데 시간아까움
재밋다고 해야지 이사람들아!!!!!!!!!!!!우리만 당할순없다 커밍순 2012ㅋ
성룡옵하 턱시도 때문에 별하나 더줄게....
클라리넷 못 불던 여학생이 주지사가 되었네.
저역시 영화관에서 보지못한것이 후회됩니다 '내이름은칸'이라는 영화를 보고 정말 세상에서 처음느끼는 설렘이있었은데 외국영화 중 최고로 신비롭고 디테일하고 대단한 명작인것같습니다
민주원 그냥 죽여라. 쓸모없다. 재미도 없고... 스토리와 연출이 역대 막장 중에 가장 최악이야~
3점
솔직히 9점짜리 영화는 아니네 ;;;
작품성이 굉장히 뛰어나거나 한건 아니지만 정말 기분좋게 행복하게 미소지으면서 볼수있어서 좋았어요^^
열여덟을 쓰다듬어주는 영화
잔인하지도 않고 긴장감도 없는..3류 쓰레기 배우들 발 연기에 무능한 감독과 연출 18
C급... 더이상 뭘바래 .. 2편보고나서 생각해봄.
왜명작이라불리우는지오늘보고알았다 진짜최고였다
제발 축구 좀 하자
ㅋㅇ ㄲㅇ ㅈㅁ ㅋㅇ ㄲㅇ ㅈㅁ
소재는 좋았는데 tv 전가세가 아까웠다!!
잘뵛습니강
은근히 빠져 드는데
bomb
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃어보자
꼭 이런 영화에서 반전이 중요한게 아니라는 넘들 있는데 이 영화는 반전이 중요하다 멍청이들아. 반전이 없었다면 이 영화가 이정도 평을 받을 수 있겠냐? 반전이 있기 때문에 스토리도 탄탄하게 되는거다. 어서 주서들은것만 있어가지고 평론가 코스프레 쩌네
레옹2같은 존재임 걍 패러디영화인데 이름이 저렇게 되있어
조델 퍼랜드의 광팬이 아니라면 그냥 조용히 다른영화 보기를 추천.지루함의극치
와후 ~ 굿
이건 말이 안되는영화임 해부될꺼면 지가 신체기증하고 죽는건데 지가 기증했으면서 왜살아남
"와 성인이 봐도 엄청재밌음ㅋㅋ 실제로그런세계가있을것만같고 안믿어줘서속상하고억울하고ㅠ 내게그런일있음좋겟다생각함 판사에게 갔을때 엄마가 ""찰리가 산타를믿는게 그리 큰일이야?""랬더니 새아빠 닐이 ""나이가"" '몇살부턴 산타를 믿으면안돼"
참 별 쓰레기 같은걸 다 만들었네 좌빨도현 ㅋ
영화는 개좃밥인데 .. 이은우 ... 처음 봤는데 정말 이쁘다 . 자연 미인이겠지 ??
너무 좋아요...너무 슬프고
색도 음악도 눈과귀가 즐거웟던 영화네요 오래전에 봣지만 계속 생각나는영화
성시경 땜에 본다. 성시경 짱
애절한 사랑을 절제미와 깔끔한 편집력으로 보는 내내 긴장되는 스페인퐁네프연인들
OO들아 어떻게 더킹이 1점이냐 장애들
끝내줍니다^^ 우리아이가넘좋아했어요
평점 말도안돼ㅋㅋ 조절..
딱한번 웃은거같네. 그냥 억지루 끝까지봤음.
영화가 쭉 진행되는 과정에 비해 엔딩에서 약간의 허무함이 있었지만 색다른 공포를 느낄수 있었다. 조용하게 진행되다가 갑자기 닥쳐오는 어떤 사연과 서글픔(?) 이 있었달까.. 생각보다 괜찮았던 영화.
아 놔 이거 본지 10년이 넘었는데 이걸 넘는 쓰레기를 본적 없다. 비슷한건 까불지마 정도;; 별 마이너스는 안되나?
가볍게 볼 부담없는 시트콤
진심으로 1점도 아깝다. 윤여창 감독 진짜 다시는 영화찍지 마라. 배우 최지연의 연기력이 불쌍할 정도로 최근들어 본 영화 중 최악의 영화...
베스트 웰메이드 무비. 고층빌딩과 고속도로, 메트로에서 펼쳐지는 진정한 다이하드~!
뻔한 얘기라 할 지라도...그래서 더욱 와닿는 ...
국내개봉 영화 포스터를 허섭스럽게 해놨는데 영화 자체는 훌륭하다. 완성도 있는.. 이름하야 명품이랄까 매력이 느껴진달까.
넘 재밌게 보았어
여명의 노래가 감동이었네요.. 은은함이 좋았던 영화..
진짜 개 재미없다. 절대 보지마삼... 그리고 주인공 OO 무지큼 ㅋ 덜렁덜렁 ㅋ
결말이 재미없다는분~.. 3편있습니다.
반전이 의외였으나 재미있는 영화였다
처음으로 돈이 아깝다고 생각되는 영화
흐름'만' 빠른 몰입도 0% 허접쓰레기영화. 필름낭비 제대로 하셨네. 공포영화라고 무조건 죽고 죽이는 게 능사가 아니다
영화보다 리뷰댓글이 더 재밌는 신기한영화
난 보리밭을 흔드는 바람을 보고싶다,,,
동석이형... 왜 그랭... 형과의 의리로 보긴 봤는데... 이건 아니자나..ㅠ
에로영화 여주인공인데 외모로는 이런영화 찍기는 아까운듯 여주인공 외모 때문에 10점 준다.
변태가면 만화편이랄까... 디테일한 면에서 좀 아쉬웠던... 차라리 러닝타임을 조금 길게 하더라도 좀 매끄럽게 스토리를 연결했으면 하는 아쉬움이 남는다.
똥이나 시원하게 싸라.
김빈종 채시라등 ㅈ더빙 정말 허접했지
제목그대로 어둠의세계를 잘 담아냇다. 학대받는 아동들을 생각해볼 좋은 기회였다.
니콜라스케이지의 연기력에 경이함을 참지 못한다.
완전 재밌따!!!
ㅈ같은영화 그렇게 빨리오던 경찰 갑자기 늦게오고 엄마구하겠다고 지혼자 무턱대고 범인집 들어가고 남 훔쳐보는 변태놈을 좋아하는 여주도 이해안가고 걍 다 짜증나는영화
보면서도 무슨 내용인지 모르겠네요 말하는것도 웅얼거리는것도 있고 화질도 안좋고 스마트폰으로 찍은것도 아니고 참 ... 솔직히 평점 높은게 이해가 안 되네요
촬영기법도 좋았고 웜홀이라는 소재도 참신했고 배우들의 연기도 좋았습니다.
난 힘들 땐, 이 영화를 되새김질해요~~ 정말 최고!
클린트 이스트우드 할아버지의 영화는 가슴을울리는 무언가가있다
포스터에 신하균씨가?
최악의영화 재미도없고 감동도없고 3류 신파영화
여주가 신세경이 아니였다면...
졸작이다...특히 엔딩 참 맘에 안든다..뭐그리끝나나..
"와 내가 어디가서 평점 안다는데, 한여자를 썸타는 남자 3명이야기라하 지들 속사정은 그렇다치고, 막장 스토리...하아...!오토바이 불탈땐 중국산이라고 생각들었고마지막 롬(끝판왕)이 여자고수에게""너 좀 살찐거같다""하..스토리막장."
가슴 아파요..
배우 김현중의 성장하는 모습을 지켜보는 재미도 있을 것 같습니다.주,조연.. 아역들까지도 열연을 해 주니 매 회 기대하며 볼 수 있을 것 같네요^^
이거 딱 일본av에서 다룰 소재 딱딱 여주가 이쁘게 생겨서 보는내내 꼴린거 말고는 그냥졸작
모크버스터를 개봉하다니... 대단하다
시간많고. 돈여유된다면. 봐도 괜찮을듯^^
이것도 영화라고 만들었니.제레미는 겁이 많아 포경수술 안한 대학 신입생같고비노쉬는 2차성징도 못한 몸매로 숙녀행새하며 담배나 피는 중딩 같다.정신이 미성숙한 자들에게 사랑은 늘 헛될뿐.
소소한웃음과 애잔한 감동이 주는 아름다운 사람들의 사랑이야기, 이런류의 영화 좋다
다크맨1 ,프랑켄슈타인1994, 대부1 ~ 믿고보는 대작영화~
진심 재밌어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
별 반개주기도 아깝다ㅡㅡ 이번시즌 왜이래 누가바도 우승은 송희진이였다 송희진이 젤 노래잘하는듯
별로 재미없다... 이영화 초딩수준이라고 1점준거 한국영화는 죄다 10점이네. 매미OO
그가 시동을 걸면.. 살아 남는 것이란 불가능!
최악의 영화.. 시간이 아깝다..ㅡ.ㅡ;
등장인물 한 명 한 명의 감정이 그대로 전해오기에 더 완벽한 빌리 엘리어트가 되었다. 노래와 춤, 그리고 스토리가 너무 자연스럽게 하나가 되었다.
최고 재밌음 ㅜㅜ 최강희 최고 짱짱
시간이 매우 아까움, 이거 만들바에 그냥 자선사업했으면 칭찬이라도 받았을껄?
장동직 표절 광시곡 주연 잘생긴 거렁뱅이
오랫만에 감동과 재미를....
마지막에 소름 돋았다...
나만 이 영화가 별루인가.
죽기 전 행복했던 나날들.
444 를 위하여! 다 힘씁시다
자연을 훼손하지 말고 어우러져 살았으면 좋겠다
영화속 관객과 완전히 동화되는 그 숨막히는 순간을 잊을 수 없다. 브라보
시나리오 굿. 볼만해요, 재미있어요... 평점에 구애 받지 않은 수작$
네잘못이아니야.. 내가힐링되버렸어
오글거림.
종합 평점은 4점 드립니다.
뷁. 이것보다 스파이더맨이 더 무섭겠네요.
정말 소름끼친다!!!
결혼 잡지와 줏대 없는 사람들. 네 멋대로 해라! 참 재미없다.
너무하네.. 앵간히 해라 진짜. 나중가면 장풍도 쏘겠다잉?
죽은자는 말이 없다
.,.,.,.,.,.
고삐리들이 학교에서 총으로 사람들 죽이는 얘기 같은데 지겨워서 계속 볼 수가 없다 이렇게 지루하게 만드는 거도 참 재주다 나 같으면 30분 짜리 단편으로 만들겠다
10월27일 시사회갔다왔습니다영화 저에게는 별로입니다 제이슨스타뎀 마지막 기차에서 총 3방정도 쏘고 돈안들어있는 가방가지고 도망가고 ㅡㅡ 러시안룰렛 장면에만 몰입도 최고인듯 합니다
진심으로 보고싶솧..누구 없솧?
영상과 음악이 참 감각적이다. 이 영화도 괜찮네...
배가 흘러 흘러 산으로 갔습니다
평점 을 좀더 높입시다.
우리모두 솔직해지자...
지금봐도 상당한 수작의 재난영화. 실베스타스텔론 역대급 작품중의 하나! 그리고 흥행 참패했다고 오해들 하시는데 비록 북미에선 3천만달러를 벌어들이는데 그쳤지만 북미지역을 제외한 해외에서 무려 1억 3천만달러를 벌어들이면서 당당히 흥행에 성공한 작품임.
보면서많이울엇던 드라마 짱!
어떻게 조한선 나오는 영화는 항상 망하는군하...
사상 최악의 영화가 봉으로 사정한다.
재미 하나도 없었음;; 뭔 남자애가 갑자기 눈뜨니까 팬더고 자기 구해준 돼지 여자애랑 갑작스럽게 친구먹고 마왕 쓰러트리러 감;; 주인공이어떻게 그 나라를 알게 된건지도 모르겠고 전투신도 솔직히 별로였음;;그냥 톡 치면 쓰러져, 강하게 친것 같지도 않음
영화관에서 볼때 진짜 웃겨OOO줄 알았다ㅋㅋㅋ
캐스팅 정말 죽인다..ㅎㅎ
진짜 강추강추!! ㅎㅎㅎ 누구나 겪을 수 있는 스토리로 완전 무장했네. ㅎ
영화를 영화로만 볼 수 있겠으면 참 좋겠으나 단순 영화로만 볼 수 없는 점이 슬프다.실화에서의 장미정 씨는 분명 외교통상부로부터 통역 지원등 많은 도움을 받았고, 영화에서처럼의 인권 침해도 없었다.
음...딱히 재미없습니다...
이런 쓰.레.기 같은 영화가 진심 재밌나???? 대한민국 영화 보는 사람들 수준이 이거밖에 안됨? ㅋㅋㅉㅉ 1점도 아깝다 진짜 쓰.레.기 그 이하다
최고라는 말로도 부족하다.최고에서 그 이상
시작은 괜찮은데 갈수록 재미가 떨어짐.
날아본적도없이 지치고 상처받은 그 .... 수리진의품에안겨 쉴수는없었을까 흰색런닝과트렁크만입고 맘보춤을추던 장국영 엄마를보지않고 두주먹을쥐고걷던슬픈발걸음당신을영원히사랑해요
완전 박진감과 스릴이 넘치네욜ㅋㅋ근데 한글자막이 없어서 불편...........
믿고 안보는 조니뎁. 진짜 시간낭비.
좀비 코미디는 처음이네요ㅋㅋㅋㅋ 다음엔 좀비시티 나오겠어요
무섭지도 않고 지루 하다 .
개인적으로 뭔가 신선했음. 예측불가
어느덧 한국 된장녀들의 바이블이 되어버린 영화. 당장 주변 골빈여자들만 봐도 알수있다 . 성별평점을 보아라 여자참여70%에 평균평점 8.58이면 말다한거 아닌가? 여자들 허영심이나 채워주는 쓰레기영화
기대안했는데 흑더미속 진주를발견한느낌.. 마지막은 반전을가장한 기교?
재밌게 봤습죠..ㅎㅎ
1편보고왔다 화들짝...
클래식컬 환타지를 보고 싶다면 꼭 봐야할 영화, 음악과 영상이 너무 환상입니다.
재밋다 액션액션액션액션
평점이 높은 이율 모르는 영화. 그냥 좀 조잡한 느낌.
두번보고도 눈 다 붓도록 울었어요ㅠㅠ
쓰레기다
그토록 화려한 캐스팅으로 이토록 말라비틀어진 페인트같은 영화를 만들다니
쏟은 눈물 콧물만도 21그램
무서운거 못보는 나....보다 잤다..
한 인간의 위대한 생명력을 가감없이 보여주는 영화..
색감이 너무 좋고 더빙의 싱크로율도 완벽해서 아이들이 너무 좋아한다.
원작의느낌이너무 없어서 최하점 처음부터 3편 정도까지 만들 계획으로 찍으시지ㅡㅡ
너무나도 우리에게 익숙한, 지나친 환상들에 절은 영화
개인적으로는 뭔가 알 수 없는 이런저런 아쉬움이 있는건 사실이지만 정말 좋은 영화임은 틀림이 없겠죠! 용쟁호투에서만 느낄수 있는 이소룡 모습이 있다는 생각이 드네요. 날렵하면서도 정말로 강인해 보이는 그 모습.. 이소룡이기에 말이 필요없을것입니다.
아 .. 내 캐쉬 .. 아 놔
8년전 방송당시보다 최근에 더 평점이 좋은 드라마..그만큼 시대를 앞섰던 드라마.
저런 변호사가 실제로 있었다는게 정말 놀랍고 감동적이다. 두 주연 배우의 명연기가 일품.
앗진ㄴ짜 미친 욕나옴 보면 속터져서 스트레스만 쌓이는 드라마 ㅡㅡ 개짜증남
공포적인 요소도 스릴러 적인 요소도 없었다 그냥 범죄영화.
영화 쓰레기네. 대장군의 임무를 지닌자가 홀홀단신으로 적진으로 가질않나, 싸움에 선봉에 서서 자칫하면 죽을뻔하고 말이지. 지가 뒈지면 전쟁은 끝나버리는건데... 혁리(유덕화)도 쓰레기네.
끝이 조금 허무했어도 이게 진짜 재미 없었다고?
0점 만들어주세요영화가 정말 별로네요
애니매이션과 실사의 차이를 모른 오시이 마모루감독의 졸작
솔직히 이거는 한세아가 먹여살렸다ㅇㅇ진심 참젖이라 재밋다
1점도 아깝고 이거 쓰는것도아까워
최곱니다... 간만에 또 눈물 흘려봤네요.... 굿굿
아이들과재미있게 본 영화네요. 캐릭터가 참 귀여웠구요 짧은듯한 느낌의이야기였지만 그래도 내용은 알찼네요
마약의 끝을 보여주고 감정 전달에도 충실한 영화
귿귿 볼만합니다....ㄷㄷ
졸잼
멋지다... 불멸의 여인은 정말 누구였을까..
수작영화임에 분명하다
사색과 철학같은 소리하지마라. 그딴걸로 포장되는 3류영화일뿐이다. 높은 완성도로 깊은 철학과 이념을 담은 영화 수두룩하다.
연기들도 어색하고, 이해할수 없는 정상적이지 않은 사람들.. 불편하다..
1편보다 재미없다. 1시간정도 지루하다 다큐멘터리보는줄..
제발 일본은사라져라.데스워터때문에살수가없다아직도
어떤말로도 설명할수 없다. 안보면 후회할 명작!! 아직도 가슴이 먹먹하다
역시나 했는데 김혜선 연기톤 왜저래요? 무슨 애기한테 비아냥 거리는 말투같애
후반부에 화쇄성구름 장면은 진짜 개소름;; 난 거기서 포기했음ㅋㅋ 마지막에 2틀 걸렸다는거에서 개빡쳤던 영화
엑소시스트 시리즈중 가장 최악 여주연기왜케 거지같음? 해외영화보면 여주연기 발연기라 느끼게한거 2번째임 크리스틴 저리가라네ㅋㅋㅋ짱나시간아까워
관습적 행동,사고에 지친 사람들을 위한 순수한 감성의 행성
과거를 바꾸려 한들 결국 미래나 과거나 이미 다 정해진 순리가 있는 건가ㅎㅎ
진부한 메세지를 예술적 허영으로 포장한 영화.
답답한영화네 그냥.. 감독이 너무 반전에반전만 생각하고 만들려고한영화같음.. 반전은 중요한반전하나에 스토리가 중요한데 말이야... 너무많은걸 보여줄려고하니깐 뭐가뭔지모르겟음 한마디로 .. 뭔내용인지 이해를 못하는 영화..
아...좀 그렇네요ㅠㅠ
알멩이 없이 겉멋만 들었구나
워.. 저걸 어찌 찍나 할정도로.. 눈사태 스노우보드씬은.. 진짜..ㄷㄷ
요괴물이라고 하는 밑에분은 보긴 본건가;; 퇴마록이 악령퇴치얘긴데-_-;
지금 보면 어떨지 모르겠지만 당시에는 상당히 몰입해서 본 영화. 갈대숲에서 처음 터진 총성에 깜짝 놀란 기억이..
2빨리나와라 ㅋㅋ 제작한다고했던데 ㅋ
그렇게 아버지가된다를 본후 이감독 영화는 모조리다 찾아봐야 겠다,,
진부하고 고리타분한 킬러의 이야기와 뜬금없는 사랑과 킬러 수업, 지지부진하고 지루한 진행 속도에 뻣뻣하고 어색한 배우들의 연기. 방콕의 풍경이 그나마 괜찮다.
진짜 많이 놀랬어요...
불상앞에서 섹1스짓? 양키놈들 쳐맞아야지 정신 차리나
영화구성 뭐그런거에 대해 모르지만 장르에 딱 적합한 영화
마지막에 문자 올때 대박 엄마 ㅠㅠ
믿고보는 손현주 출연작
스타워즈 시리즈가 이 영화 때문에 망했다.
진짜 아깝지않다 전율
신선했다 재밌었다 감동이다
가을의 감동이 느껴졌네요..
기대보다 별로 안웃겼다.
난 the muscle stimulator 가 제일웃겻음 사타구니랑 불알에 전기충격 ㅋㅋㅋㅋ
이영화 평점은 제대로네. 투사부일체평점이 5점대인건 말도 안됨. 투사부일체는 못받아도 7점중반은 받을영화. 상사부일체는 다운받아서 제대로 보지도 못한걸로 기억?된다. 보다보면 재미도 감동도 없는 그냥 지루한 영화. 그러나 다시 시도하고 싶지도 않은영화
유쾌했어.
한번 김병만 나오면안돼나 김병만 이름표때기 스파이미션했으면 한다
최고~!!
에휴.. 이게영화냐.. 진짜 질질짜는거는 왜넣는지.. 이딴영화는 도대체 왜만드는지..
어린시절 추억이 남아있는 잊을수 없는 영화다
진짜 공포는 개뿔 그냥 뻔함
김재흥배우, 이게 첫작품이라니! 앞으로가 기대된다.
뮤지션의 삶과 중후년 인물들의 삶을 잘 표현했다
진짜 제가 본 드라마중에 제일좋고 감동적이고 깨달음이 많은 드라마였습니다. 이거보면서 많이 웃고 울고 했엇는데 너무 인상깊은 드라마입니다
전반적으로 많이 유치한 수준이지만 영구의 착한 심성과 정의감은 아이들에게 귀감이 될 듯.
볼만했다. 3.83은 좀 아니다. 사람들 보기에 베드신이 불편했는지 모르지만 그것도 볼만했고 평점 좀 올리게 10점
이 영화는 영화가 아닌 삶 그 자체...
살아가려면 이 세상이 얼마나 혹독한지, 그것을 알려주고 깨닫게 해주는 드라마입니다.
진짜 돈아까운 다큐같아요,, 영화관에서 어떻게 이런걸 내보냄
마지막회끝날때 다시는 저 가족을 볼 수 없다는 생각에 가슴먹먹해 힘들었다. 김운경작가님 최고.
별점도아깝네당장죽을판에 사랑얘기만 주구장창아 답답해그냥죽고끝나는게낫지
진짜 짱이다~~~~~~~~~~~~~~~~~
최악이였다..기대가 커서 그랬나;
사랑하는사람 뒷통수치는거 아니다!!
재밌게봤어요 코믹하고액션까지 후회없는영화임!!
정말 감동적이고 훈훈하고 연출도 잘한 영화이긴한데 세번쯤 보니까 케이트와 결혼한 케이스의 인생이 너무 미화되긴 했음. 물론 저렇게 행복하게 사는 사람 꽤 있지만 어디까지나 미국이야기 한국의 현실에서는 저렇게 못산다고 생각함
보는 내내 지루했다
사운드로 놀래키는 영화 ... 재미없어요
중3때 이영화를 보고 한달내내 가슴이 먹먹했던 기억..
영화 한달에 10편 이상씩은 꼭 보는 무비맨인데, 올해들어 본 영화 중 가장 마음 따뜻해지는 영화였음..중간중간 빵터지는 대사도 많고 ㅋㅋ
아 출연진은 좋고 영상미도 좋은데 아진짜 짜증나는 설정이네요..결혼한 입장에서 보면 이건 불륜을 너무 미화한듯싶어서 짜증나요ㅋㅋㅋㅋ아오ㅋㅋㅋㅋ내가 짜증나는지ㅡㅡㅋㅋ아 예전에 영상이 넘예뻐서 오늘 다시봤는데 ㅋㅋ 겁나 짜증남ㅋㅋ
재미있어요~ 드라마니까 100%현실적일순없죠 그럼다큐겠죠 일단 오늘8회까지 본후느낌은 이야기 꼬는거 갠적으로 넘싫은데 통쾌하네요 선미가 끼어들어서 아..이들마도 이렇게가는거야 했는데..마지막 장면 넘좋았어요 앞으로도기대할께요
고구려가 신라의 지원요청을 받아줬으면 이런일도 안일어났지
이제서야 보게된 대 명작 연출미가 정말 훌륭하다!!!!!!!!
이거 학교에서 해주던대... 아파서 그냥 잣다 ㅎ
이평점은 아니자나..... 첨부터끝까지 손발없어지는 내용과 대사어쩔.... ㅋㅋㅋㅋㅋ이걸 어케 영화로만들었는지 신기할할뿐
3을 보면 볼수록 1보다 낫다는 생각이 들게 되는데 왜일까?
잘 만들었어요
방금 다시 이 영화를 봤네요. 명복을 빕니다.
액스맨 재미는 있다만 능력이 헷갈리기 쉽다 그래서 집중력이 흐트려지는 맛이있다 주인공들은 거의다 엑스맨으로 유명해진것같다 그 주인공은 바로 엑스맨 이영화에서도 울버린만 살려주었다
재밋는던데난 멍청한한국거리는사람들은 뭐임ㅡㅡ 장근석연기잘하더라 소름돋앗움 눈빛
봐도봐도 재있음!영화관서 안본게 넘 유감이네
재미없다 뻔한스토리 ㅉㅉ
사진의 부진이랄까.
지금까지 것 중에서 제일 잼있는 시리즈였던 거 같은데;; 영화관에서 빵빵 터졌네요
액션이 없어도 정말 손에 땀을쥐는 영화였음
김민선 좋아했었는데 왜 연기를 얼굴로 하려고 하지요?
브루스 윌리스의 껄렁대는 매력에 빠져 ㅠㅠ
최근에 본 로맨스영화 중 매우 괜찮게 봄. 식상한 전개일지 모르지만 쫀득하게 잘 표현함.
이건뭐 1점도아깝다..홍콩판 7광구? 좋은배우들데려다놓고 그라믄안되~
마지막에 조금 반전이었는데 레고로 여러가질 표현했다는 게 참신하고 흥미로웠음. 꿀잼 ㅋㅋ
배우나 감독의 명성에 어울리지 않는 어설픈 판타지 영화였다
2시22분22초 황시에 황신님의 폭풍이 몰아친다.
ㅎㅎ허터쳐처나낱ㅌ재밌어요
기분이 묘해지는 영화이다
이액션클라스를따라잡을애니가잇을까...
이런 액션 오랫만이야
담배 나눠피는 장면, 숨어있던 1인치와 함께 보여지던 한 노동자! 그때의 전율이란..
보고싶어요 쿵푸팬더 ㅋㅋㅋ
망작중 망작 10점주는 놈들은 미야자키 후빨러들이겠지
솔직히 별로다 크리스천을 떠나서 발로 그린영화다
10+10+1+1+1+1 = 24/6 = 4
극장에서 4번봤다..내 인생최고의 영화
이런 영화 많이 만들어주세요 ㅠㅠ
이건 공포가 아니고 코메디..ㅋㅋㅋ피식~
첨부터 어거지 설정에다 모든 걸 끼워맞추려다 보니, 어거지는 또 다른 어거지를 낳고, 그 어거지는 또다시 어거지를 낳고, 낳고, 낳고...
뷁~~~어따써?~~~뭐래~~
내용도없고, 재미도없고, 시간만 아깝다...
신은경 연기도 어색하고 스토리도 헐겁네. 영화의 설계를 어찌 이 모양으로 해놨을까?
칼날 위에서 잠을 자는 느낌. 인간의 악마성에 대한 고찰.
싸구려 영화 트와일라잇의 명성을 이어받은 싸구려 배우가 싸구려 연기변신이랍시고 내놓은 싸구려 영화. 전세계 트라쇠르 트라쇠즈들을 모욕하는 형편없는 작품. 테일러 로트너의 알몸 몇번 보여주면 빠순이들이 질질 싸면서 티켓값 진상하는 류의 영화입니다.
끝까지 보기 힘든 영화 배우들 연기력이 떨어져 몰입이 안됨 책을 읽음
........................................
경찰을 작업하는 도둑. 뭐, 식상한 패턴. 이 영화 최대 단점은..진정한 악당이 없다는 거. 시원하게 당하는게 경찰이라는거. 글구 전부 선한 사람이고 전부 승리자라는 거. 그래서 재미가 반감된
제목만 보고 글래디에이터 전편쯤 되는줄 알았네.ㅋ라디오스타나 봐야지.ㅋ
정말 쓰레기 같은 영화 다본다... 왜 빵점은 없어?
극혐 포스터 머라는거야 대체
2006년작인데 퀄리티 대단하다 일본애니보다보면 신세계 추천
솔직히 처음거빼고 10노잼임
어케보나여;
과학의 달을 안다면 이 영화를 알것이다
최고..
전혀웃기도않는 싸구려 3d애니.
스파이크리는 미국에서 태어난 흑인중 가장 위대하다
그시대에 뽀르노등급을 받을 만큼 잔인했었는데 잔인성만 빼면 최고의 영화다
이런 병맛영화 너무 좋다니까
너무웃겨..경찰이춤추는장면
또 보고싶다.. 어디서 상영 안하나
소문대로 캐졸작이라고들었는데 정말 캐졸작이군;;
베니니영화에 따라다니는 니콜레타의 매력을 제대로 볼수있는영화,
유덕화를 좋아해서 5점+장백지 미모에 5점.
강정호가 창 맞고 그샛기 발 안걸었으면 주인공 죽었다.
괭이때문에 ㅅㅂ 더 이상은 생략한다
이거만든 피디들 ..다 할복해라 ...돈만 처먹구..
버릇없는 애새끼들 퉤
경제학 교수님 추천으로 본 영화. 경제학 관련한 정보는 자세히 나오지 않지만 전체적 한 인물의 이야기가 너무 흥미진진 했다.
제목만 쫄아졌음..ㅋㅋ
어제 방송 너무나 감동적이었어요. 나도 본받아야지 닮아여지 하는데 쉽지가 않네요. 차인표,신애라 부부 존경해요,! 세상의 빛과 소금이 되셔서 더 좋은일에 쓰임받는 분되세요!응원합니가. 땡큐해요 땡큐!!
크리스마스 캐롤은 너무 재미있었습니다.
잊을수 없는 드라마. 위니 변신했을때 기억난다.^^ 정말 이뻤다.
유쾌하고 섹시한 영화..3번째 이야기는 안나올까?ㅠ 주인공,왓슨,아이린 너무 매력적임 배우 캐스팅이 대박이다!
시한부의 정석...감동적...
엄포스.....대박이다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 부활보느라 공부도 못하겠넼ㅋㅋ
제목에 충실한 영화, 망설이긴 했지만 보길 잘했다 싶은 영화!
유쾌하고 통쾌하고 시원하다~ 머릿수를 앞세우는 공권력 따위는 나무몽뎅이로 쳐 내부러!!!
어렸을때 진짜 잼있게봤는데 특히 스프레이로 하늘을 날으는 장면!!
답답해서 혈압오르는줄
투 두 사부일체 살려내 ㅅㅂ들아 투 두 사부일체는 재미잇기라도하지 상사부일체는머냐 내가 돈주면서 영화바도 이런 쓰래기 같은 영화는 안봐 ㅅㅂ들아 내가정운택팬인대 ㅅㅂ다 쓰래기만 모아낫어 ㅅㅂ들아 누가본다고 돈 시간만 아깝지 ㅅㅂ들아
왜 만든거니....
일단 소재는 괜찮았던 것 같음...근데 전혀 안무서워서 짜증났음
구지성 노출 0% 하나경 노출99.9% 끝~
구해서 보기가 힘들어 안타까웠지만 지금봐도 뒤떨어지지 않는 영상과 스토리가 너무 좋네요..중국판이랑 우리나라 수입판이 결말부분이 약간 틀리네요..우리나라 비디오에선 끝에 양가휘가 공던지면서 찾겠다는 다짐을 하면서 끝났는데 중국판은 매염방 떠나며 끝!
완전 계속 울었어요 ㅠㅠㅠ
시간이 넘치게 남아 주체할수 없을때 보세요. 음.. 아닙니다. 그냥 보지마세요.
열정만 있으면 나이는 숫자에 불과하고 난관은 얼마든지 헤쳐나갈수 있다고 알려주는 영화. 솔직 김윤석 때문에 봣는데 이렇게 좋은 영화라니 . 많이 늦엇지만 이제라도 봐서 다행
열두명의 웬수들 보는게 낫겠다
장난하나 즉석에서 얘기를 만들어도 이것만 못할까
내가 감정이 메마른 거야? 진짜 구라안치고 삼류 똥 영화...우에노 쥬리가 나왔음에도 불구하고 스토리가 똥이다 진짜! 여주가 짝사랑했는데 남주는 그걸 모르다가 여주가 죽으니까 알아서는 나도 사랑했었구나 하고 끝.....눈물은 커녕 슬프지도 않았다
이렇게 재미 없을수가....
아주좋아요아주좋음.
찐짜 잘짜여진 영화네여 스토리 괜찬고 연기력 괜찬고 재미있고 최고...
수퍼맨의 양아버지 케빈코스트너가 죽음의 위협에 직면했을때,아들인 주인공 수퍼맨에게 초능력을 쓰지말라고 하면서 죽을때..난 울었다~ 초능력을 가진 수퍼맨에게 진정한 멘토였던 아버지~
뻔하지만 지루하지않다! 심지어 뻔해보여도 긴장감이 넘친다. 정말 잘만든 영화
????왜
배우가 아깝다.
굿
보고 싶었다. 그들이 어떻게 될지. 마치 내가 바라는 낭만 같아서.
그레고리 펙의 악마적 눈빛이 기억에 남는 수작. 마지막 장면이 인상깊습니다.
87년 고3 여름방학때 삼원극장 점심 1시에 들어가서 3번보고 나오니 밤이더라! 역시 아놀드의 비쥬얼은 프레데터!
마지막에 지구에 떨어질때 브금이랑 조화로 눈물을 흘렸다.. 여자가 땅을밟아 중력을 느낄때 카타르시스를 느낀건 나뿐인가?
...아직안봣는데 기다됨 ㅠㅠ 내가 좋아하는 가수 테일러 스위브트와 배우 앤해서웨이 엠마로버츠 ㅠㅠ
내스탈이네~~!!!!
굿
벌 1개 주려고 했는데 고이즈미 죽인게 갸륵해서 2개드림^^
어설픈 연기에 이해불가의 내용. 심야영화로 보다가 이거 보자고한 친구 멱살잡았음.
돈 아까운영화ㅠㅠㅠㅠ서인국은 조연급이 적당
시즌 1..엄청좋았는데...시즌 2 최악의 프로그램..이기적인 x 탈락했드만요..많은 일을 하면서도 욕 안먹는 사람 많음 + 그네 혈통님.. 누구 닮아 거짓말 절라게 하고..멍청한 것들 몇 불러놓으니 시리즈내내 꼴같지 않은 연합...토나온다..폐지!!
재미없어그냥 로리타 늙은이들이 나와서 순수한 애들만 뽑으려고하는느낌
포스터 잘만들었네..?사기극이라니 우롱당함 ㅠㅠ
한번 더 봤는데 진짜 무겁고...여운남음ㄷㄷㄷ
영화 괜찮다, 배우들 연기도 좋다~! 추천영화~!
재밌다는 수식어가 잘 어울리는 영화. 정말 재밌었다
어떤 메세지와 영상을 보여주려고 했는지 감독 스스로도 정리를 못한듯한 영화
구지 찾아와서 평점 남길 만큼 아름다운 작품입니다 ^^
그야말로 대박~~1987년 영화라니...미국꺼니까 만들땐 1984년쯤됐겠지...대다나다...근데 지금 2015년...ㅎㅎ 저때는 2000년도 들어선다는것 자체도 엄청나게 과학이 발전할꺼라 생각했겠지~~
그 이야기가 그이야기. 여성감독은 특유의 피해의식들 속에서 벗어나야 한다
아 별료 엿는데
무섭지 않다. 아쉬움이 많이 남게되는 영화...좀더 잘만들지..
다들 연기가 너무 좋아서 잘 봤습니다
최고.
소노시온이 소시오패스를 그린다면 나카시마 테츠야는 악랄한 광기를 그려내는 듯.. 근데, 진짜 감정 이입할 대상이 없긴하다. 관망모드로 지루하게 시간 죽이다 찝찝하게 끝... 약빤듯한 연출은 독특했음.
겁나게 재미없다... 선덕여왕 만큼만 만들어주세여.... 세트장 침수 ㅋㅋㅋ
짱이에요 제일좋아해요 ㅋㅋ
브룩쉴즈 예쁨. 그못지않게 영화에 나오는 풍경들이 예쁨. 자연 속 환상을 그린 아름다운 영화임.
감동도 있고, 일단 배우들의 연기가 하나도 억지스럽지않고 재밌습니다. 두번봤는데도 정말 재밌네요 최근 본 영화중에 가장 여운남는 영화였습니다.강추
도대체 스릴러의 긴장감을 1시간57분이나 유지할 수 있다는 근거없는 자신감은 어디서 나오는 걸까? 편집 좀 해서 1시간30분으로 줄였어야 하지 않냐 감독아?
이거머냐 90년대 비디오에로영화냐
감독의 명성때문에 봤지만 참 어려운 영화.
트럭에탄남자,서로 말없이 바라보다 헤어질때 후..
그렇고그런 영화들이 언제나 그러하듯이 멋진 포스터와는 달리 내용은 멋지지 않다.
마지막 반전에 정말 소름이 돋았네요 킬리언 짱짱
뻔하면서도 참신??
이건 뭐 공포영화도 아니고... 어이가 없네요. 한국 공포영화 언제까지 이럴건가요?
재미있는듯!!! 다음 내용 궁금해요 ㅋ
좀 힘들게 다 봤다;;
2014년 최악의 프로이렇게 망할줄이야
정말 감동적인 영화에요....
보는내내 안타까워서 죽는줄 ㅜㅜ 꿀잼!!
재미있게 봤어요. 비앤나 여행할때 기억도 새록새록 나거 좋았고.
정말 김동욱씨 연기 너무 훌륭하네요! 노출이 다가 아닌 영화에요. 별 기대 안하고 봤는데 시간가는 줄 모르고 몰입해서 봤어요. 평점이 너무 저평가 되어 있네요 10점!!
SF를 가장한 10대 소녀향 로맨스 딱 그정도 수준. 외계인 설정 역시 새로울건 없다. 영화 만화 등 기존에 비슷한 설정들 여럿~
비디오용 스릴러.
수작이다. 훌륭하다.
어렷을때 진짜 신선햇는데.. 최고엿음 그시절엔
난 개미가 좋아. 귀엽잫아.
음악도 좋았고 내용도 사실 위주로 만들어서 그런지 매회 재미있었다.
연기가 예술이다
재밌네요
as
진짜 토하겠다..열라구 재미없네..
애들이 좋아해요
원작파괴작. 최소한 동기정도는 남겨둬야 되는 거 아닌가..
80년대 액션 그 시대의 레전드 히어로람보 그립고 영원하제 ㅎㅎ 겁나 재미있게잘 봤다
진짜말이필요없는일생에 꼭 봐야 할 작품인데 케이블이라서 아쉬웠다
재밌겠지 하고 끝까지 참고 봤는데 허탈감 뿐이다. 시간이 아깝다
이런 독특한 영화가 영화에 재미지..
호날두 평균평점...
재미도있고 감동도있고 이런 류의 영화 별로 안좋아했는데 조금 달라졌다
두서없는 전개가 맘에 안들었지만 웃기기는 웃겼다
거짓말 조금 보태서 어릴때 이거 50번이상 봤음 ㅋㅋ 완전 그당시 최고 재밌는 영화
엄청 쳐울었었는데 이거보고..
어정쩡하고 산만함. 재미와 감동 둘다 놓친 영화!!
샘 페킨파는 그냥 서구식 폭력 대중감독인데 한국서는 작가주의로 치부. 영화는 불편.
굿
sbs 방송 중 쓰레기 甲
3편이상을안봐도내용이거기서거기네요...정말언제까지질질끌어야할건가요???그리고결말은언제쯤나나요??기다렸다가결말하는날말보고싶은데....
이비에스에서 다시봤는데 정말 명작입니다. 소중한 대한민국의 보물같은 영화~
죽었으니까 할말은 없다만... 이건 아니다... 영화가...
영화에 비해 낮은 평점으로 책정되어 있네요. 평점좀 올리기 위해 10점 투척합니다. 영화의 흐름, 배우들의 연기, 전체적인 분위기를 감안하면 7점대는 마땅하다고 보네요.
이기우배우는...언제나 생명력없다..냉동인간이 연기하는 것 같다..
소소한 일상..소소한 재미...
네이버 4.55점은 이 영화가 한국 관객에게 매긴 점수다. 명작은 아니어도 좋은 영화.
시저 그만하고 노무현합시다!
재발재미있게 좀 만드세요.안타깝네요.Mbc쥐어짜듯얘기를 만들지말고.정상적인내용 부탁합니다.잘만들때까지 sbs볼께요.ㅋㅋㅋ
시시한 내용 전개..
그냥 꼭 봐야되는 영화입니다...
쓰레기 드라마
아름다운 풍광이 아깝다
너무어이가없고 황당하고 영화를보는 내내 이악물고봤다 ..그래내가 얼마나버텨내나싶어 머리쥐어뜯으며봤지만 10분 남겨놓고 포기 결론은 겁나쓰레기영화
말로 설명하기 힘든영화
화끈하게 벗었어야지..안 벗으려고 미적거리니 영화가 망하지
재료만 변태지 내용은 할리우드 히어로물
정말좋음*^_^*
한번쯤은 꼭 봐야할 많은 것을 생각하게 해주는 영화. 개그는 두말할 것도 없고ㅋㅋㅋㅋ
OO만에 다시 봐도 역시나 훌륭한 작품이네요.정말 감동입니다.
스토리가 있어서 좋아요. 잘보면 이해도 가고 재밌음
진짜 재밌게 봤다 ㅋㅋㅋ
아휴~ 진짜 막 욕하고싶다!!!
마지막에 영화 내내 나왔던 소재들이 하나씩 나오고 소원들 빌 때 뭔가 그 터지는 느낌.. 음악도 좋았고.. 아무도 모른다도 봐야겠다 그리고 메구미 친구 하시모토 칸나였다니! 아 얘 대체 누군데 이렇게 귀엽지? 뭔가 칸나 같은데..했는데 ㅋㅋ
고평가된 영화. 시간의 구성을 제외하면 사건들의 구성과 개연성이 굉장히 단조롭다.훌륭한 영화는 두번째에서도 감동시킨다.
진짜 진심 욕나오는 영화네보기도 짜증난다
진짜 이거보고 한효주 매력에 빠짐 드라마 내용도 너무 재밌고 ㅠㅠ
5년 전인가 봤었는데... 다시 보니 두번은 못보겠다.
불멸의 원작을 가져왔으니 쉽게 튀진 못 하네...
ㅋㅋ나밖에없엌ㅋㅋ
별로........
재미도 없는데,, 길기까지 하다 ㅡㅡ;
이게 어딜봐서 실홥니까...전체 내용을 볼때 이건 그냥 기독교 찬양 영화로 밖에 안보임
결혼한뇬이 벌렁벌렁해서 부정저지를까하고 꼬리비스무리하게처서 남자흥분시켜놓고 언감생심 남자죽여놓고 용서받고 주인공이라니..보는내내 열받고찝찝했음..천장안무너졌음 그남자랑했을뇬이 마지막에 지 남편에안기는 꼴이라니 감독저질
생각보다 OOO 모두 실망스러웠습니다
대박!!! 미친듯이 웃다가 라이브장면에서는 심장이 터져버리는줄 알았다!!정말최고!!!
유승준 나와서 별로다 별 반개도 아깝다
요리프로가 지겹지도않고 잼있어요 잘보고있습니다 화이팅!!!
결말이 조금 아쉽지만 최고의 청춘 멜로영화~
여깄는평점제발믿지마서여~~ㅠㅠ어제보고 진짜 후회했어여~저는자고~~아들도하품하고~~끝나자 아들이 엄청좋아했어여~와~~끝났다~~~!!
레슬링이나 연기 실력이 더락보다는 확실히 안되는 존시나
올레티비 1800원 결재하고 즐겁게 저녁먹으면서 볼려고 했더만..ㅅㅂ 돈아깝고 이거만든 감독새끼 누군지 확인하고 싶어서 왔다 평점 안써봤는데 졸라 짱나서 쓴다 꼭 보지마라 제목보고 낚이지 마라 제발 부탁이다
케이트 윈슬렛의 풍만한 전신 누드가 어느 장면에서 나오는거야? ㅡ.ㅡ^
앞으로가 기대되고 응원하는 마음이 크다
훤히내다보이는식상함.. 줄리안,사무엘보면서 짜증이날줄이야..
오그라든다고생각했는데울었다상처는사라질수없지만포기하지않을수있고위로받을수있다
극장에서 다시 개봉해주면 좋겠다. 큰 화면으로 사다리 액션 보고싶다!!
역시나 도망갈수있는데 시간끌다 잡히고 소리 질러 위치 알려주고 , 이런 영화보면 피해자들이 죽으려고 발악을 한다. 스토리 구성도 형편없다.
비주얼쩔고 스토리굿 부족한게 없다.
위인에게 성장 과정이 얼마나 중요한지. 예술가에게는 결핍이 얼마나 중요한지.
ㅋㅋㄱㅋ쓰레기영화 ㅋㅋㅋ진짜 ㅋㄱㅋ보면서 소리질럿음 ..진짜 오글토글 느끼느끼 본인은 못생겻으면서 멋잇는남자를 찾고 외모지상주의어쩌고 하면서 정작 본인은..대사하나하나 완전..별로..좋은거라곤 영화음악뿐..
진짜 재밌었는데..ㅠ.ㅠ
OO쓰레기. 돈도 시간도 전부 빼앗기는 호구악마같은 영화
collateral damage를 가장 많이 내는 나라가 미국이거늘, 마치 피해자인양 가장하다니
판빙빙때문에 9점 준다
쓰레기영화...뭐냐? 차라리 야동을 보는게 남는거당
강추! 오래됬지만 재미있는 영화!
10년전에 봤을땐 정말 재미있었음^^
대체 이게 뭐하는 미친 디랄 발광쇼인지...남들이 박수치니 덩달아 따라치는 따라쟁이는 되지 않겠다
no accident we're here
보면서 두번이나 울었어요 ㅠㅠㅠㅠ 완전 재밌어요~
시리즈로 만들어주세요~ 미국드라마에 견주어도 전혀 손색 없어요~ 극장판 만들어도 좋을것 같아요~
6세 아들 참 잘보네요
파리들이 귀엽긴 함ㅎㅎ근데 좀 너무 미국사상이 담겨있는 듯;;
최악의 영화.. 아주그냥..
케이블서 봤는데 평점 7.9정돈 될만한 영화
푸하하~
몇 번을 다시 봐도 배우들 연기력에 소름
진짜 10점 만점이 아깝지 않은 드라마임 이거보고 주지훈한테 반함 변호사님 쩌름
전신에 쏟아지는 사운드 샤워! 어느새 그 뜨거웠던 현장속에 있는 자신을 발견합니다!
후쿠다마유코^^천사의미소를 가진 천재여배우라고 일본넘들이 자랑하는 이유를 알겠삼
최악의영화!!! 존나 안무서움 이딴걸 영화라 만드냐? ㅉㅉㅉ
개봉하고 상영관서 보고 요즘 케이블서 봐도 재밌네
홉킨스와 조디 포스터의 최고의 스 릴 러 물
재미있어요 전계수감독님 최고!!
멋진남자 우리 빌리형아 는 어디로가고왜이런 동물들이 있는거냐고
뻔하고 이해하기 어렵다
이 시점에 이 영화는 전혀 새롭지 않다.
별재미두업고 지루했어여
음악영화 ...여운이 많이 남네요...좋습니다..정말..
8점대 후반이 적당..
차태현 이제 그만 해라
너무 에전 영환가보다 지금보니 너무 지루하다
전 그닥... 지루했고, 뭘 말하고싶은건지 모르겠어요
이거 어디서 영상 구할 수 없을까? 다시 보구 잡네~
감독 쓰레기다; 지금이라도 사과해라
거짓말아니고 이건 1점짜리도 과분한영화
ㅋㅋㅋㅋ 뭐지? 이 영화?ㅋㅇㅋㅋ
진심 쓰레기 .. 끝으로 갈수록 막장으로 추락
구로사와 아키라의 괴물같은 연출력을 맛볼 수 있는 최고의 영화.
전지현의 블러드의 서부판 남성버전
로그인하게 만드네 왤케 평점이 낮음?? 재밋어여ㅋㅋ
이건 진짜 여고괴담5 다음으로 병맛인 영화다
...할말없다.. 이건 뭐
70년생으로 90년노래들 너무좋다~
아주 감명깊게 재밌게 봤지만 넘 깊게 해석하려 하지 마시길
네모 ~~~ 조아 ㅋㅋ
그래서 어쩌라구 이런 인디펜더스 무비를 만드는 걸까요
영화를 다 보고 난 후에도 여운이 길게 남는 영화에요 ! 가족애를 다시 생각해볼 수 있고 부모님, 그리고 내 주변 사람들의 존재의 소중함을 되새기는 계기가 되었어요 ! 학교 과제로 보게 된 영화인ㄴ데 너무 좋습니다. 너무 울어서 머리가 아프네요 ㅠ
아오 ~ 써니를 잇는 ?
캐쓰레기
아 ㅋㅋ이거뭐냐
명작
진심 개재밌습니다 제가본 역대최고의명작 7광구나 초능력자, 김치워리어만큼이나 재밌었습니다 리스트가 하나 추가됬어요 정말짜릿하고스릴감넘쳤지만 제가 기면증이있어서 계속잠을자서 너무아쉬워요 여러분은 꼭 끝까지보시길!
일본은 어떻게 이런 절절한 첫사랑을 잘그려내는지...겨울에 러브레터가 떠오른다면 여름엔 이 작품이 무조건 생각날 것 같다
내가 다운받아보다가 나한테 미안해서 끈영화..차라리 영화 만들돈으로 불우아동들이나 돕지..안타깝다
감독 이랑 ㅆㅏ우고싶다. 대학생이나 고등학생이 PD해도 이것보다 작품성 높겟다ㅋ
손발이 오글오글. 너는 버틸 수 있을까?
솔직하게 그냥.. 지루한 영화!...요즘 장혁이 떠서 그냥 봤더만..
파워레인저 수준이네 ㅉㅉㅉㅉ
"소설에서 자투리로 다루어진 선정적인 부분만 강조한 원작의 ""아류""일 뿐이다."
제2의 클레멘타인 ㅋㅋ최민수씨도 영화로 쫄딱망하고 밤무대 똥꼬쇼 대열에 합류한답니다. 질문 받습니다.
과연 이게 실력있는 래퍼프로그램인지, 인기몰이 인지 정말 웃기다.
영화에만 집중하라고 주변 설정은 과감히 생략.. 스토리 생략.. 재미도 생략..
은근 재미있고 은은한 매력이있는 요런풍의 영화가많았으면 좋겠다.
아 재미없어... 답답하고 손현주 말하는거 짜증나고
빨간모자의진실1편 관람후에서 완전 완전 재미있어 최고야
싼티에로라지만 다들 즐긴다.. 에로영화인들의 리얼스토리.. 괜찮은데 ㅋ
아 진짜 재미도 없구 이렇게 쓰레기 가튼 영화는 또 오랜만이네 ㅡㅡ
기대이하. 상당히 진부한 내용이었음 ㅡㅡ
팀 버튼의 전작에 비해 망작은 아니다만 고만고만한 정도.
로리타 좋아하는 놈 추천드림
홍어들은 감동 질질 짜면서 볼수있겠네
5분을 버티지 못하고 돌아서게 만드네
2배속으로 봤다,,,그래도 지루했다 ~~~~~~~~~~~
인생이라는 긴 여행을 조금이라도 덜 외롭고 힘들지 않게 보내기 위해선 너와 나, 우리 모두는 서로를 가능한 힘껏 안아주고 보듬어 주고 만져주며 살도록 해야 한다. 그렇게 살도록 하자.
수작이다 끝까지보면 진짜 재미있다 왜 끝까지 보라는지 끝까지 보면 알게됨 진짜 박한별 영화중에 제일 괜찮네
김혜자 선생님의 발차기 처럼 시원하게 재미있어요. 예쁘고 아기자기한 공간도 즐겁고 화면도 이쁘고 하여간 아주 실한 종합선물세트 같아요~
꼭 봐야 하는 영화 베스트 5
유쾌해서 좋은영화
정말 행복해지고 훈훈한 영화입니다.
결국 사람을 사랑하는 이야기... 보면서 많이 울었어요. 너무나 여운이 많이 남네요.
순수하고 풋풋한 영화 ^^
이때나 저때나 같았군..
실화여서 더욱 충격, 다시는 어디에서도 일어나서는 안될 경각심을 일깨워주는 영화
조한선의 발연기 집대성판. 그러나 최악은 연출. 감독 다시는 영화만들지 마라.
슬픈결말은 별로 좋아하지 않지만 주인공의 능력이 너무 크고 시간은짧고 그래서 주인공이 이렇게 죽고 아무거도 변하지않는다는 사실이 그렇다...
하..이거 기분이 너무 찝찝해 이럴줄 알았으면 안봤어
난 너무 정신없고 재미없었음.
그리 나쁘진 않은데....갈수록 우후죽순 죽는 인간들이 나와서 긴장감이 좀....
이런 배우들로 이렇게 수준낮은 무협영화라니...
이영화의 평점이 전 높다고 생각됩니다.스토리는 약간 새로운 느낌? 그리고 다른 나라 동화에 나오는 피리부는 남자.. 이걸 한국으로 옮기니 정말 신선한 영화로 변한 것 같았습니다
천박하고 질나쁜 개그.
난 정말 재밌게 봤는데 적당한 긴장감 로맨스와 깔끔한 스토리 라인
음악, 서예, 검술 그리고 대의, 꾸며낸 이야기는 인간의 탐욕과 질투를 이야기 하기도 ..
유치하긴 했지만 좋았습니다
황당하기그지없는 영화..황보라 이쁜척 오바연기는 정말 보기 힘들었음..
"짱통쾌!"""""
이걸 왜 봤지? 이소룡 오마주 외에는 진짜 노답
불현듯 찾아온 사랑. 놓치지 않을 용기. 그를 향한 응원. 사랑합니다~
아마 스케일이좀작고액션이없어서과소평가된것같은데정말과장없이사실적이고손에땀을쥐게하는긴장감의연속이었다 월메이드역사극이고 탐크루즈연기작살
아.. 진짜 이걸 돈주고 보다니.. ㅠ.ㅜ 무섭지도 않고, 사운드도 영 별룹니다. 아놔..
안그래도 평점 낮지만 더 낮아야해. 이 영화는 내가 본 영화 중에서 최악 베스트 3 안에 드는 영화임ㅡㅡ 기분만 잡치는 더러운 영화
원작의 기발한 상상력이 팀 버튼 식으로 업그레이드또 앨리스가의 자아찾기를 통해 스토리에 교훈성까지 다 잡은 것 같다.한 편의 새로운 동화책을 본 것 같았다, 굿굿
보는내내 짝퉁 다이하드같다는 느낌많이받았어요 12라운드 넘길어~
마무리로 가질수록 재밌어졌음
원작 안보고 보면 그래도 재미있던데 말이다.
어찌합니까 ;; 어떻게 할까요 ? ㅠㅠ
완전 허접 영화보다 짜증나긴 첨. 쓰레기
영상미와는 별개로 비가 오는 우중충한 날씨인데 해가 뜬 날씨처럼 표현된게.. 뭐랄까 좀 안맞는 느낌이 들었어요. 그 외에는 다 좋았습니다.
좋아요~~~감동의 가스펄~
미쟝센 떡칠 앞에 숨 죽어 버린 네러티브
억지 과장된면이 다소 농후한 영화임
어이~~쿡TV 양반들~~^^ 내 돈 돌리도 씨 부 럴....3류도 이런 3류가 있나..인기영화라고???완전 3류 에로영화보다도 못하네..혹시 느그들 빵 좋아하냐??죽 빵 한대씩 줄까?
평범하지않은 로맨스영화
너무 감동적이었어요여운이 남네요...ㅠㅠㅠ
박빠들 특징 무조건 재미없으면 관객 수준이 낮아서란다. ㅡㅡ;;; 미장센 타령 그만할래?
마크월버그 완전 빠졌음 ㅋㅋㅋ 재밌다
만점을 줘도 하나도 안아까운 명작..영화~^!!. 그 시절, 그 때를 살아보진 않았으나 ..영화를 관람하는 내내...그 향수를 많이 맡아보는 기분이엇따~^!!. 김민선(김규리)의 여신같은 미모와 연기는 ..성스러움을 떠 올리기에 알맞았다~^!!.
구혜선 연기가 드라마 다망치네요. 보는 동안 계속 손오그라들었어요 ㅡㅡ;
정말 따뜻하고 건전한영화~!!브릿
토니 스타크인지 아랏네ㅡㅡ
감정의 과잉이 짜증을 불러일으킨다. 아마추어적인 한계가 명확.
항상 본받겠습니다..
평점 7.70;; 왤캐높지? 역대에 이것보다 쓰레기인 드라마 있었음??내용이 모두최악;
안젤리나 졸~리 이쁘네요
무슨 내용인지..
이영화의 평점은 10점도 아닌 8.88이여야 한다 힙합마니아라면 꼭 봐야되는영화
산만하기 짝이 없는 내용 쒯!
완전 재밌네요
무슨 서태지도 아니고,비를 극장에서 보는 바보는 되지않겠을..
잼잇게 봣네요 끔찍함 ㄷㄷㄷ
스릴러가 정말 지루한 장르인가
우와, 쏘우 1,2,3,4 본 뒤로 반전을 보고 이렇게 전율을 느낀 적은 없었다.
깊이가 있는 영화. 아티스트! 봉감독님.
소박한 마음과 무한한 사랑을 맛 볼수 있는 영화^^;
이것도 이제 6년이 되는구나
갑과을.. 따귀를 너무 심하게 때림 ㅡㅡ요즘 페이스북으로 학생들도 다 보는데..진짜 혐오.. 보는 내내 인상찌푸림코너는 재밌고 좋아요..
내평점내가 보았던 나의 애니 패트리버가 ..나의 애니 패트리버가 ....ㅠ.ㅠ 추억의 애니가 너무 비참해졌어...참 전설 같으신 분이셨는데.. 오이시 마모루 아저씨 이런분 아니셨잖아요....
피도 눈물도 없는 용서못할 영화
이걸 왜 지금봤지ㅠㅠㅠㅠㅠ 아쉽다ㅠㅠㅠㅠ 진짜 좋은 드라마다
스토리가 너무 얇다는 생각 안하는가?
TV에서 처음 접했는데 ... , 스토리가 너무 어색어색.
재밌게 봤네요
새롭군욥 ㅎㅎ
추억의 꿀잼영화 미이라
리메이크의 생명은 창의력이다
배두나의 클라우드아틀란스 이후의 최대 명작을 보았다. 정말 스토리.연기 모든 분야에게 나무랄대가 없습니다. 평점이 왜이리 낮은지 이유를 모르겠네요. '적도' 와 더불어 어려운 내용이 쉽지 않은 스토리라 생각되네요. 정말 탄탄한 스토리 영화 입니다.
평범한 모녀관계의 조명을 거부한 새로운 변주
티비에서 해주던데 별로네여ㅇㅇ
헤교씨! 순풍산부인과로 돌아가라!
땀에 손을 쥐게 한다는건 이 영화를 봐야 제대로 경험할거다
최고...,...!!!!
중반부에서 왜 영하 273도의 우주밖으로 우주복도 없이 나간거지? 안에 식량 물 산소 다 충분히 있으면 그 안에서 버티면 되잖어? 지구에서 구조대가 아무리 늦게 온다고 쳐도 2년안엔 올텐데... 물론 그 전에 정신병에 걸리겠지만
진짜 봐도봐도 또 보고싶은 드라마에요ㅠ
많이 재미 있습니다.
이정도 수준의 어린이 드라마는 다신 나와서는 안된다
진짜 재밋어요 반전이라서 꿀잼
캐슬린 비글로우는 특별한 재능의 소유자라는것을 유감없이 과시하는 수작,그녀가 스케일에 함몰되지 않고,계속 자신만의 길을 찾아갔으면 한다.개인적으론,존 코너엄마 사라코너역할에,최고적임자라고 생각하는편.팔뚝알통좀 한번 봐라.1000년쯤 따라 다니고 싶다
난생 처음 영화보면서 시간이아깝다는 생각이드네 아오 드디어 반점 짜리 영화를 보넹
마음에 여유를 가지고 세상을 둘러보는 사람이 되야겠다. 영화 속에서 톰과 제리는 지극히 평범하지만 그 평범함이 남들에게는 얼마나 큰 행복이고 행운인지. 푹 빠져서 본 영화. 좋은 영화다. :)
고쿠센2 도 너무재밌다.
퍽이나 재밌겠네요
김보성 진짜 용서가 안됨
제일 좋은 섹션을 팔지않네
최악의 영화
성룡보다는 악당두목 황인식의 발차기가 놀라웠던 영화
3d 영화라 영화값은 비싼편임에도 구성은 빈약한편... 몇개안되는 작품, 작가만을 취급한 아쉬움...작품의 비하인드 스토리도 부족해 전반적으로 실망스러웠음
에라이.. 환멸.
생각나 ㅋㅋㅋㅋ 초딩때 신기했었는데 벌써 6년전 ㅋㅋㅋ
아더와 셀레니아의 순수한 사랑에 감탄했습니다^^
착상 단계를 탄탄하게 잡지못해 허망한 기운만 감돈다.
감정선을 따라가는 게 좋은 영화인듯
소름돋는다
평높으니까 내려야지
엄마예쁘고 꼬마들 귀엽고 아싸 ㅋ
인간들의 뇌만 필요한 외계생명체가 그전에는 뭐로 버티며 생활해왔는지 의문이다. 설마 다른 행성에도 인간의뇌를 가진생명체가 있었으며 멸종 시키고 지구로온건가? 바다에는 외계인이 못오는 장면이라도 보여줘야 배타고 도망가도 살수있다는게 설명이 가능할텐데
괴작. 그 이상도 그 이하도 아닌 사극의 괴작
시간 아까움.,.,.,
범인을 찾는 미스터리로 봤을 때나 캐서린 헤이글의 로맨스로 봤을 때나 코미디나 액션으로 봤을 때나 어느 하나 만족시켜 주는 것이 없다. 소재도 졸작 “바운티 헌터‘에서 이미 보지 않았나
블링 블링 공블링~~ 사랑합니다
진짜 여운 쩐다...... 마지막 남자주인공의 그 눈빛..
번개치고 귀신튀어나오는 성궤나 불사의 영약 성배나 고대 중남미문명 외계인 개입설이나..뭔 차이가 있어서 이상하다 하는지 모르겠구만..ㅋ...하나님이나 예수가 아니라 외계인이 나와서 실망들하셨나?..ㅋ
여전사 : 난닝구 입고 머리안감는 여자
마지막이 뭔가 조금 부족한느낌이지만, 시간가는줄 모르고 봤으니 이정돈 줘야지.
이자벨 외에는 무의미.
영화라고 부르기조차 민망하다
재미 완젼 없음
감동적인 스토리 어려움을 모르고 살아가는 이시대 어린이들이 꼭 봐야할 영화네요
[4점] 마지막 뭐냐 반전은 아니겠지
뻔히 보이는 스토리;;당황;;
6점대인것이 이해가 안간다...그당시에 돌아가신 분들께 추모를..
와이프,이딸리아 불쌍.. 남자주인공 왕찌질이
닥쳐(셧 업)!!!!!!!
마녀들은 자전거를 안 타고 빗자루를 탄다는 사실을 영화가 끝나고서야 알았다
희대의 쓰렉... 보면서 고구마 백개 먹은듯 답답하고 짜증긴 처음
한국 기독교에 대한 불만을 표출한다는 명목하게 가장 역겹고 자극적인 상황들을 죄다 박아넣은 듯한 억지스러운 느낌. 이 영화의 상징성에 그닥 공감이 되지 않았습니다. 그저 굉장히 불쾌한 영화.
이 감독을 좋아하지만 이 영화는 별로였다
포스터에 속고, 평점에 속고... 이렇게 잼없는 영화 오랜만에 보네요.
브레드 꺼져~~~오글거려서못보겟다
이런 숨겨진 보물이..
뭐하나 부족함 없는 연출과 대사 (짝짝짝)
뭐 이런 개떡같은 영화가...기분좋게 치맥하면서 보다가 기분 잡쳤네
유명한 게임을 영화화 했지만 정말 정말 너무나도 어색한 작품이 되었다
우리나라에 이런 영화가 더 이상 나오지 않았으면...
중간에 꺼버리고 뿌듯했던 작품~~ㅋㅋㅋ
진정한 예술이란 삶의 고통에서 나오는것
아 놔 이것도 영화라고... 씨
때깔 좋네요. 중국영화의 새 지표를 연 듯.
여자(염정아)가 아주 쓰레기인데 왜 미화시키고 그냥 넘어가는지...화난다
포장은 거칠지만 맛은 부드러운 느낌.
존레논과 음악, 그리고 가족
제돈 주고 보기 아까운 영화
톰 행크스 <빅>의 일본판이랄까. 그런데 정말 유치뽕짝으로 만들었다는 거. 초등학생이 주인공인만큼, 초딩 여학생을 겨냥한 영화 같기도 하다.
"합리화!! ""언제까지 아이인척 할까야? 니 선택이여"
good!!!
뻔한 불륜을 사랑으로 미화하는 영화들에 신물이 났다. 그리고 이 영화도 불륜 영화가 맞다. 그런데 난 이 영화를 불륜 영화라고 말하고 싶지가 않다.
혹시나 했는데 역시나 OOO...
결론이 뭐냐고;
쓰레기...정말 연기 개발연기에 내용도 없고
미국식유머??나도 미국식유머좋아하는데 이건진짜 재미없다..보다가 끔
너무 좋아하는 장르의 영화입니다~! 추천!
D&D를 좋아해서 엄청 기대하고 본 영화였지만.... 별 고르기도 망설여진다 참(..)
이감독 게이임? 게이물만만들어ㅡㅡ
짜져요 쫌
나 진짜 1점 잘 안주는데.. 처음부터 끝까지 어색하고 구려
식상하고 상투적인 표현, 솔직히 요스케 아니었으면 안봤을거다.
쏘우1 후로는 무슨 그냥 B급 잔인한 영화로 전락함..
잼나게 보셨다는 분들은 감성이 저보다 백만배 뛰어나신듯?
에드워드 노튼 연기 때문에 긴장을 늦출 수 없었다!
시험적인 영화라기보다 내가 시험당한 느낌이다.
차라리 드라마시티를 보고말지...
전두환쉐프의 피떡갈비그라탕
저는 닌텐도가 있어서 포켓몬스터를 좋아해요, 그리고 비크티니 정말 귀여워요.
시간 아깝지않고, 발상이 재밌엇던 영화
추성훈 가족 그만 나왔으면 좋겠어요..육아프로에서 추성훈동생남자친구까지 봐야합니까?
시원한 것도 계속하면 지친다.
꼭 한번은 볼만한 영화가 아닐까 생각이든다독립영화를 즐겨보는 것은 아니지만 이번영화 정말 좋다 보길잘했다
사랑하는 여자를 위해 올인할 줄 아는 아다모!! 엄청 멋있었다.ㅎㅎ 외모까지 완벽.ㅎㅎㅎ
보는 내내 예측과는 다른 전개가 이어져서 재미있었음. 신선하던데.
오션스 13이나 명탐정 코난 극장판에서도 나왔던 달걀처럼 생긴 러시아 황실 보물을 두고 펼쳐지는 도둑질. 허나 다소 지루함. 참고로 다크나이트 라이즈, 인셉션에 출연해 이름을 더 알린 톰 하디도 등장함.
나를 발가벗게 만들수 있는 이창동이 좋다.
영화가 변한걸까 관객이 변한걸까
최고의 사운드트랙과 함께 영원히 기억에 남을 명작이라고 생각합니다.
한 번 봐라 재미없디..
심심치 않은 웃음을 주는 기분좋은 영화였던것 같다.
공감되는 대사와 치밀한 심리ㅎㄷㄷ
아기자기하고 귀엽게 잘만든 스포츠코미디.여자들 야구 잘하네
영화는 잘 만들었는데 기독교는 개혐오함
I Wanna Rock~ I Want to Rock~~
이건뭐 배우들 연기가..정체가뭐야~연기학원생들데리고 찍었나? 주연배우 연기 오글오글
평점 7점정도가 적당하지만....
마지막에 딸이 엄마에게 안기는 장면을 보고 울컥했네요 감동적입니다
최종병기 활같은 표절영화가 범접할 수 없다
오래전에 봤는데, 수도복 입고 야마카시 하는 웃긴 장면... --
재밌었어요~
짝퉁 아가씨와 약국 아저씨의 답답함. 이한위(-1)
급진적인 전개로 캐릭터들의 감정선을 공감하기 어려웠던 부분이 있어 아쉬움
멋진스토리와 배우들 연기도 장난아니네요..톰하디 너무멋져요!!!
정말 재미있게 본 영화여요..한마디로 표현하자면 아주 특별한 영화 ^^*
오구리 아녔음 안봤다.호스트라면 더 재밌게 연출할수 있었을텐데
무술하는사람을 존경합시다!! ㅋㅋ
대학시절 극장에서 처음 보았을 때 감동을 잊을 수가 없었다. 시간이 많이 지난 후에 다시 보아도 내가 왜 이 영화를 그토록 좋아하는지 볼 때마다 깨닫게 되곤 한다. 내용도 좋고 영상도 아름답고 두 배우의 연기는 더욱 좋았다. 평점을 보고 놀라서
아..여주...완전 병맛이네.어장관리에 민폐에 ...이걸 잼잇다고 10점?알반가???
0점은 없나요??(여백)
망한영화로 알고있다~
재밌긴한데 이젠 외국도 안나가고 무한도전 보는것 같음 차별화되지도 않고
'자본-정치-전쟁'의 관계를 알게 해준다.
이걸 보고나서 다른 일드가 성에 안차서 큰일이다
영화자체의 성격을고려해도 기본적인 영화가 갖추어야할 내용전개면에서 개연성이 너무부족하다
견자단 영화도 재미없을 수가 있구나...
인간적으로 스크린 점유율 너무했음...메가박스에서 봤는데 첫개봉일에도 상영시간은 2번밖에 없고 상영관은 코딱지만하고...그래도 본 보람이 있음 갓무스ㅜㅜㅜㅜ믿고보는 스텝업...스토리를 보겠다는 생각은 3부터 버렸음. 댄스랑 사랑만 있으면 됨ㅋㅋ
아 본지오래되서 기억도 잘안나지만 어중간한 SF와 멜로사이;;
비록 인천팬은 아니고 서울팬이지만 내 인생 최고의 팀이다.....
너무 좋아요ㅠㅠ 시간가는줄 모르고 본 영화.
책으로 먼저 접했었던 프로그램인데 이렇게 다시 보게 되어 기쁩니다.우주에 대해서 전반적으로 잘 알 수 있었고 화려한 영상을 통해 책으로 읽었을 때보다도 이해력도 높아졌던 것 같습니다. 특히 학생들이 본다면 지구과학 과목에 큰 도움이 될 것 같습니다.
가족애 부성애가 느껴지는 따뜻하고 뭉클한 영화입니다
내안의스타몬스타
학대와 착취, 폭력과 빈곤과 무지와 무기력, 이기심, 무관심. 그 악순환의 고리를 끊기위해 우리는 무엇을 할 수 있는가. 엔딩타이틀이 올라갈때 눈물이 나왔다. 미야자키아오이찡같은 사람이 많았으면 좋겠다
희귀동물을 보호합시다.
많은 생각을 하게 해주는 영화는 언제나 좋다
식스센스의 히열감을느꼈다는사람!이거보고화장실못갔다는사람! 백프로알바
연기를 다잘하네 ㄷㄷㄷ 특히 서준영
재밌다
재밌다재밋다재밋당ㅅ
이것이 바로 액션 그자체다
예술의 극대화,, 미술관 안부러움
허우 샤오시엔이 사랑을 바라보는 깊이와 무게. 역시 거장 ^.^
그냥 보고 모든게 아까웠던 영화ㅜㅜ
무서운 요소는 좀 부족하다 싶기는 했지만 탄탄한 스토리와 영상미가 좋았습니다. 적당한 로맨스도 있고 감동적이기도 했구요. 영국 소년들의 외모도 하나같이 훈훈한게 보기 좋았어요!
바보 놀이. 무엇을 느껴야 하나?
야이미ㅎ친ㅅ개ㄱ넘들아 ㅋㅋ 제 2의 클레멘타인이냐 평점보소 ㅋㅋ
이야기 보단 이미지에 천착한 나머지 몽환적인 영상 속에 느껴지는 끝없는 지루함... 나는 뱀파이어와 과거에 사랑했던 여인의 사랑 이야기를 보려한거지 딴여자 홀리고 괴기스러운 모습만 보여주는 뱀파이어를 보려한게 아니다.
긴장감 넘침, 소련의 폐해도 동시에 볼수잇엇음
감동적이다 잔잔한 영화,
1분이 30분처럼 느껴졌던.. 사상 최악의 영화.. 역시 카펜터 작품은.. 좀아닌듯하다..
원작 대단해요 정말 많이 울었음 책보면서 그렇게 운적 처음 ㅡ ㅡ;
천상에서 만난 예쁜 그림동화^^
교도ㅗ씬나오길래스토리나오겟구나했는데 재미없다
완전재밌!!!
걍 ㅋ 공유때메찾아서봤는데 그냥저냥 그저그렇네요
재밋네
이경영의 게리 올드만 흉내내기.
익명성이 아니고 익면성이다. 그리고 왜 ? 부처는 까면 안되나 ? 땡중놈들이 예수 욕하는건 자유라는건가 ?
이거2편나올려고결말이그런가요?-ㅅ-
<봄에> 최림
오랜만에 좋은 영화*^^*
진심 핵노잼... 스팀펑크는 다 이래?
3점은 됩니다....
내삶을 바꿀수있을만한 영화
완전최고최고 덱스터라는매력적인인물+긴박하게잘짜여진스토리 왕입니다요!
오늘 내용..열폭하게 만드네
빵서로 주고 결혼하잔다 허허
깔끔하고 절제된 감정. 좋은 영화
좋아요
요즘 볼 만한 게 없는 건지, 네티즌이 멍청해진 건지. 동네간 싸움 부추기는 영화임 .
왜 8점이지 10점짜린데
에라이 XX. 뻔한 내용. 허접한 개꿈을 편집으로 죽은 것 처럼 만들고. 내생에 최악의 쓰레기 영화. 별 두개는 영화 내내 여자 가슴 노출로 관객들 티켓값 보상하려는거와 두개의 입김 장면의 유치함에 준다. OOO기 감독.
마지막반전굿굿굿굿네편몰아서 다봤다
이거아직도봄????
별그지같은 영화가 다있네 ㅋ 만원주고 보시는 분들도 계시는구나. 엄청 돈아까웠을듯. 공짜로봤지만 시간만 잡아먹구 그냥 허접쓰레기.
걍 쓰
있을수 있는 일이지만 전개하는 과정은 정말로 뒤로 갈수록 짜증이 폭발하는 영화
결말이 좀 그렇지만 수작임엔 틀림없음
멋있다. 멋지다. 좀 이상한 부분들도 있지만 마지막 콘서트 장면은 정말 압권이었고, 최후 엔딩장면도 약간 가슴이 뭉클했다. 재미있다.
군대에서 봤는데 1화부터 정주행 시작하게 만든 드라마.... 6화 남기고 따라잡고 나머지 6화는 정주행.. 브로마이드 받으려고 사지방에서 공남 소설도 사고 전역하고는 공남 dvd도 사게 만든 마력의 드라마... 참 재밌게 봤고 문채원 홀릭하게 만들었지
제가 이 영화 아역으로 출연했었습니다. 지금은 비디오 테이프로 소장하고 있네요....제가 어렸을때는 방송국에서 특선 방화로 여러번 방영도 되었었는데...워낙 유명한 정윤희씨와 임동진씨 출연작이라서 네이버에 자료로 올라와 있나 봅니다.
카리스마 넘치는 배우들의 연기와 연남생역의 노민우님 연기 잘 보고있어요~^^날 더운데 고생하시는 연기자분들과 스텝진모든분들 건강 잘 챙기세요~^^
패러디물 영화임. 너무 인위적인 웃음을 유발할려고하는 티가 확남
난해하다. 감독은 뭘 전달하고 싶었던걸까?
프랑스 영화는 항상 별로라는 생각만 했는데 재미있었음
동굴. 시시해유. 괴물은 중간에 아주 잠깐 나왔다가 후반부 돼서야 나오는디 드릅게 시시하게 죽네유. 다 끝날 즈음에 여자가 괴물로 변이될 거라는 암시만 주고 끝나는디 이건 반전 축에도 못 껴유.
도대체 왜 제목이 맛있는인생인줄모르겠음 너무 막장임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재미도업고
우왕!!! 엄청 재밌당~~
이게 왜 9점대인가?!!! 지금봐도 감탄할만한 영화가 9점대인거지 그당시에 인기끌엇다고 9점대영화가 되는게 아니여! 그래서1점
처량한 영화
믿고보는셜록시리즈!
에라이 모르겠다 10점 먹어랏...간만에 좋은 영화봤음
애들 잘보고갑니다 ㅎㅎ
444 맞추자 10자 10자
오! 마이갓 !!
여자가한을품으면오뉴월에서리가내린다지
재미있나?...
따봉인디유? 왜 재미없다고 하는지 모르겠어유
123445577900
내가 본 최고의 영화 중 하나. 첫사랑 아련한 추억...........
잘 봣습니다 ㅎㅎㅎ 강추에요!!!
아무리 주인공이라지만 바로 앞에서 쏘는 총알도 빗나가는건 너무 하잖아요대결씬때 힙도 안맞요
볼만함 평점 넘 낮아서 기대안하고 봤능데
거북이도 난다. 그러나...곧 추락한다.
명분 없는 도둑질, 실속 없는 연애질
20대 초반의 나에겐 썩 와닿지 않는 영화~!
제목이 이게뭐냐??ㅋㅋㅋㅋ
뱀파이어부터 봤다 링컨은 정말 멋진 대통령이셨다
연변언어들이 친근하기도 하고 재밌었어요.순수하고 예쁜영화 굿
첨에볼땐 머리아팠는데 자꾸 생각나네 뭔가....
짱재미있어요! 굿굿굿!
소재만 신선하다고 되는 문제는 아니지, 그냥 거세유혈극인가
페북에 김보라 일진역할 욕하는 동영상 보고 보게됐는데 감동도 있고 재미도 있네요.친구같은 선생님과 홍삼캔디ㅜ
왜 영점이 없는거야.중국영화는 무작정 10점대 정신차려여.넘쉬운것 같은영화,
고만고만 애니.
영화에선 끝까지 정말 악마인지 주인공의 환각인지 알려주지않는다. 그 뒤는 보는 사람의 시각에 따라 갈리는데 의도된 연출이 아닌가싶다. 의외의 훌륭한 작품
내가 아는 소림사는 이연걸의 소림사 밖에 없음
보는 내내 연기를 너무 못해서 보기 불편했음
이영화는 그냥 재밌는데 , 밑에보니 뭐 해운대랑 타워같이 쓸데없이 억지감동시키는 영화가 아니여서 좋았다고요? 해운대는 그렇다처.. 타워는왜끼는거죠? 저만해안되는건가.. 타워 스릴감도있고 끝에 감동도있는데 ; 님이 보면서억지로 눈물 짯겠죠 ㅠㅠ 타워짱
에릭클랩튼이랑 패티보이드 불륜장면이인상깊었다
다크나이트의조커도여기서방황을했나보다..
오늘ㅋ완전 공감하는부분이 많았슴ㅋ 저런 휴가는 슬프지오..ㅋㅋ 빵 터지고 갑니당ㅋ
난 3점. 하지만 10점도 1점도 각자의 의견으로 존중합니다
별하나는 브래들리쿠퍼 별하나는 제니퍼로렌스 그리고 반개는 나무. 사실 별 3개도 아까운영화;
그렇지 이것이야말로 퍼니게임이지..최고의 살인마들.. 나도 끼워줘!!
코미디 영화 네요 보면서 많이 웃었어요
캐릭터가 너무 귀여워 ㅋㅋ
토할 거 같은 저질영화 ㅉㅉ
내가 살면서 본 영화중 가장 재미없는영화
이영화떄문에 스페인어를 배우기 시작했다.
하정이 이야기로 시작합니다. 끝은 이도저도 아니게 수나 이야기로 끝납니다.
일가족 몰살 시킨 일당 중 한명을 우발적으로 죽여?서 12년간 수감?
수고하셨습니다.
러브레터의 주인공들을 알려줄까요? 한 사람은 할머니고...
뭔 OOO 영화고????
진짜 한심한 감독이 되는법과 정말 한심한 영화 연출하는법을 마스터하게 한 영화.
참된 교훈을 가져다 준 영화다.
이건 모 초딩수준....이런걸 개봉하다니.
대부 시리즈 중 최고라 생각되는 편. 특히나 알 파치노와 로버트 드니로를 한 영화에서 모두 볼 수 있다는 점.
너무재밌어요~드라마중최고!!영애씨 사장님하고 잘됐으면 좋겠어요..사장님 질투하는 거 너무 귀여워요~~
무협영화를 거의 완벽하게 표현한 걸작
와 그냥 쓰레기네.. 킬링용도 아니다 이건ㅋㅋ
미국 본토 수비대 공군력이 세계 5위안에들껄 근데 그 항공을 미니건 난사질 하며 돌아다닌다라 아무리 영화라지만 북괴가 외계인쯤되나?
매력 있는 영화 ...^^
아모레스 페로스.... 뭔 뜻인지 궁금하다...
10살때봤던 영화. 지금은 25살에 다시 보는 영화이지만...몇번을 봐도 질리지 않고,정말 내생애 최고의 영화.. 견우같은 남자가있으면...얼마나좋을가?..
난 왜 말타고 오는게 감동적이었지...
캐스팅만으로도 그냥 10점주고싶다..
쩔음
망작. 전형적인 한국식 신파 깡패영화. 이딴걸 여러번 본다는 영알못 새키들 ㅈㅅ추천
개오글오글오글ㅋㅋ 오글거려서 더 맘에 듬 ㅋㅋ 김우빈 이수혁 홍종현ㅋㅋㅋ
댓글이 필요가 없다 그냥 1점이다
김현우가 자기 핸드폰을 한세경엄마 앞 테이블에 핸드폰을 놓고 세경이 만나러 2층으로 올라간다. 그리고 그뒤 사건이 발생한다.ㅋㅋ 작가님 연출자님 너무 유치하지 않아요! 좀 억어지스럽지 않게 하세요
참신한 기획. 완성도 편차가 너무 크다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좋은리뷰가 많아서 길게적진 않겠습니다
그나마 유승호연기가 볼만함
쓰레기, 내가 이걸 보려고 2시간을 허우적 댔다니.. 그때의 나를 한탄하노라.
넘 어설프다..스릴잇는액션장면에 댄스곡이머람..내용도 형편없고
사랑하는 누군가와 떨어져 지내며 힘들게 지낸사람은 알거다 이영화.. 참 현실적이며 위로가된다..
갠찬았는데.. 어떻게보면 싸이코같지만, 많은생각을갖게만드는 영화
재밌게 보신분들께 미안하지만 진짜 평점에낚인기분...최악..
중간 중간 코믹적인 요소도 있고 기대하지 않은 감동도 있네요! 강추입니다
라스베가스.. 죽기 전에 가보리다.. 영화는 그닥..
굿 티비로 봣는데 쩔음
절대비추
우연히 보게 됬는데, 정말 감동적 이더라.. 최고의 명작 이다!
걍 좋음ㅋㅋ안 봤으면 꼭 보길
심하다
그놈의 으리가 뭔지 저는 10점입니다.
정말 재미있게 잘 봤습니다
이런영화즘 많이만들어라 쫌
각자 자기 몫의 짐을 느끼게 해준 영화,
개똥같은영화다 무슨 피는 물보다 진하냐 현실이그러냐?? 영화는 영화일뿐 꿈꾸지마셈
별 말고 '점'없냐? = 잠자다가 화장실만 3번 갔다옴. 미끼조심.
애밀리 브라우닝을 얼굴만으로 평가한다면 할 말이 없다.ㅜ
그저그런영화.... 시간이 아까움
이런 미친 빨갱이 영화가 그당시에 아무렇지 않게 나왔었다니
어떻게 하나 보다가 결국 채널 돌리게 만드는...이번껀 정말 실망이다
나름 화려한 캐스팅. 그러나 다소 허접한 영상과 액션. 유위강 감독이 만든 만큼 풍운과 상당히 비슷한 느낌의 CG액션. 유위강 감독은 역시 무간도 시리즈
적어도 3번은 봐야지 이해가 됨
너무 낭만적인 영화
당신의 주체적인 삶을 위하여
평론가의 평점을 이해할수없다. 극성인 부모님밑에서 자란 여자그런지공감되는내용이였다.비현실적이라고하지만 딸에대한 사랑이 가득해보이는 어머니의 쌍욕과 폭력은 뒤틀린인간의 모습으로 오히려 현실감있었다.구혜선이라는 편견만 빼면 상당히 잘만든 수작.다음작품기대
판의미로를 논하지 마세요
이거 개봉을 하긴 했나보네요 ㅎ 영화관에서 봤다는 사람도 있다보니...ㅋ
헐퀴 이딴게영화라니
북한과 손잡고 일본습격. 결국은 일제시대 일본이나 한국이나 똑같은 놈되
심각한데 중심이 없어 흔들리다. 와타베 야츠로.. 분위기가 그럴싸하다.
루저가족의 담담한 좌충우돌 여행기. 억지스러운 해피엔딩이 아니라서 좋았다.
십점은 아닌거같은데요. 더좋은 발전있는영화
유치한 개그에 차마 눈뜨고 못볼 지경
가장몰입해서볼수있었던드라마..더이상의적임자가있을까?송혜교조인성김태우배종옥 다 좋았음
아 너무너무 재밋습니다~~~베스트키드
어린이를 위한 또봇업그레이드 버젼인듯^^
나쁘진 않은데.. 처음에 보여주는 산행의 포스와 급박함을 잘 표현해주고선 왜 점점 B급 추노영화가 되버리는지.. 차라리 범죄자들이 산행을 엄청 잘하는 컨셉으로 산행온 사람들이 그 범죄자들을 아슬아슬하게 피하는 식으로 만들지..스토리가 참 아쉽네요
잔인하다
어째서 3.1이지???
프랑스에서 만들면 13구역인가...
28일후랑 비슷하다
너무재밌메요 최고네요
맨 마지막 대결때 대사가 좀 유치해서 1점 깎는다. 완전 재밌게가다가 웬...
약간은 비현실적인, 그러나 너무 가슴이 아려오는.
고질라 발만보여주다가 끝난영화
흐흐흐 재밌다~
볼 가치가 없는 쓰래기 영화다. 원작과 1편의 명성을 완전히 망쳤다. 볼가치없다
혐오감이 필요하더라도 너무 하면 독이 된다
좀 밋밋할 수 도 있었는데 그래도 지루할 틈없이 보고 왔네여
와전 유머, 연기 다 퍼펙트 해요 ㅋㅋㅋ 강추!!
대왕세종의성품대로격한굴곡없는위대한이야기전개로그의가치를보여주는향연.
맘 한구석이 왜이리 짠하고 씁쓸해지는지....참 좋은 영화, 잘 보았습니다~!!^^
정말 너무재미잇는데 주군의태양보다 시청률안나와서 슬퍼요ㅜㅜ
진짜 OOO기다 번역도 쓰레기고
심지어 이민정도 못생기게 나옴. 걍 이쁜척만 함.
영화가 아닙니다.
스토크만세
오..이런게 있었네
최고입니다. 정말 좋아하는 영화고 ost도 연습도많이하고 자주들어요
굿굿 역시우디앨런!!
연기자들 연기와 구성 연출이다 개 병맛...
소재부터가 너무 어처구니없어서 좀 황당스러움
바이크가 간지다 역시
난 재밌던데 내가 이상한건가;
최고!! 정말 재미난 영화!!
원작을 안봐서 내용을 확실히 모르겠지만 확실히 이해가 안되는 영화기는 하내요. 스토리가 많이 빠진것 같고 이해도 안되고.. 갑자기 이해하기 힘든 내용들 나오고 뒤죽박죽 섞여있는 것 같아요. 그래도 추천하는 분 있어서 봤는데 비추입니다. 시간아까워요.
시간이아깝다 보지마셈ㅜ
아놔 전기세아까워ㅡㅡ
니노 팬이라서 봤는데 괜찮긴 한데 책의 내용과 많이 벗어나서 좀 그랬음....좀 많이 벗어나서... 책 겁나 재밌었는데ㅠㅠ
완전 재밌음..본방에서 했으면 좋았을걸. 안타깝다.
내가 이거 왜 봤지?... ㅠㅠ
카메라앵글, 편집, 배우들의 연기 및 불필요한 카메오들의 오버연기까지... 명성 그대로다.
인생 영화다!!!말이필요없다
보는내내 재밌었다 재밌는영화를 만난것같아좋았다
실화바탕이라니 재미도 우리아이 교육에도 도움되고 좋네요 내일 우리아이 데리고 보러갑니다~
지루하다
별 반개도 아까움 전파낭비 배우들 불쌍. 참 작가 정신세계가 궁금하다 . 사실 욕도 아깝다 .
언더우드의 역시 최고다 ㅋㅋㅋ
갓뎀 이란 바로 이런 영화를 보고 외치는 말이다.
무슨 말이 필요하리오 류승완 감독 이 영화 하나로 된거지 뭐...
뭐...뭐지 이건? 이렇게 초등학교 학예회 스러울 수도 있나. 돈 없이 힘들게 찍은 것 같아서 그 노력에 반은 줌. 돈 들여서 이렇게 찍었다면 욕들었을 듯.
이런 시대의 대작에 저 혼자 낚일 순 없죠^^
"""정상""이란 무엇이며, 나는 어디에 있는지, 다시한번 생각해주는 부드러운 가르침 감사합니다."
록키 시리즈 최대의 암덩어리 폴리. 신규 암덩어리 토미 ㅋㅋ
와.. 뭐 이런 쓰레기 같은 영화가 있냐.. 내가 다 좋아하는 배우들이였는데 완전 망쳐놓네 감독하나가..암만 저예산 영화라고해도 정말 대사하나하나 듣는데 이런 쓰레기 같은 대사 만들기도 쉽지 않은데..특히 김민선하고 그 망명한 남자 대화는 진짜..
역대 KBS 최악의 쓰레기 막장 일일 드라마 탄생. ^^
배우들의 춤과 노래는 정말 최고다!!게다가 그들의 몸매는 더욱더!!ㅋ
최고였다. 해송도서관에서 무료로해주길래봤는데 정말재밌었다
아 진짜 이런영화좀 많이 개봉해주세요 너무 재밌게 잘봤습니다. 리차드기어 연기 꿀이네요 ㅎㅎㅎ
클린트가 하느님께 받은 가장 큰 달란트는 영화를 지루하게 만들면서도 망하지 않고 꾸준히 투자를 받을 수 있는 능력이지.
개 쓰레기영화. 개연성은 자네가 묵어부럿어?
해저 십만리... 캬하!~
내가 주는 1점은 절대 1점이 아니다!!
축구좋아하는편은아닌데감동도있고재밌어요!!
긴장감 좋고정말 재밌음
진짜 웃겨요!
이거 잼없다는 사람들은 휴대폰 만지작만지작 하면서 보니깐뭐 딱 댓글보니깐 알바 몇몇 섞여있고 뭐 비슷한 스토리는 어쩔수없는거다 전작에 감독님들이 너무잘만드셔가지고 스토리는 포기하고 볼수밖에 없지 하지만 전작에 볼건없는건 사실
훌륭한 배우들 데리고 60년대 영화기법으로 찍은 개 거지 같은 영화 돈이 아깝다 모욕적인게 먼지 직접 대사로 치는구나 유치하게
귀신얼굴이 징그러웠던거 말곤 기억이 안난다
음.....좀 어렵다.
장난치네 이영화제발보디마세요완전속앗음 아OO왜게이버라하는지이제알겟음
솔직히 1점도 아깝다는
아깝다 야한장면이 없어 그래서 이영화가 못뜬거임
스토리를 다 알것같음. 디즈니나 픽사 아니면 애니메이션종류는 보질마세요 ㅡㅡ
진짜 옛날생각난다 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ
토이스토리 슈렉 다음 최고의 애니같다~재밌게 봤다~
리뷰 보고 봤는데 어이 없네요 다들 알바인가? 완전 비디오 성인영화 3류 애로영화 네요 출연료 빼고 500만원도 안썼을듯....
재밌게 보았어요. ^^
98분의 런닝타임을 가득 채우는 스릴러.공포영화라 해야겠네요.촘촘하게 처음과 끝이 지루하지 않았습니다.간만에 보는 수작!!!
캐서린의 트랩피하는 장면만으로 충분하다
이영화 제일 좋아
존나잼있구만
정말 재미있군........^*^ ~~~
능력없는 남자 찌질해보이는데..참 조병운이라는 캐릭터 볼수록 매력있다. 여운을 남기며 끝났지만 선한 두 사람을 응원하게 만든다.
캭 좋군 이런게 흥행해야되는데
브라질을 완벽하게 담아낸 영화. 특히나 beautiful creatures 라는 음악이 나오는 장면은 정말 압도적으로 멋집니다. 그야말로 아름다운 생명체들의 아름다운 춤... ost도 단연 걸작. 그리고 꼭 자막으로 보세요.
이건 챔프에서나해라ㅓ
와.. 재미 더럽게 없는게 길기까지 하네.. 강력반 형사들이 보고 열통 터졌을듯
님들아 결국은 차은상 언니 주귬??
이놈의 낡은 소재 그만 써먹어라,
어머니와 함께 시간가는줄 모르고 본 영ㅎ
다들 고백했듯이 야한거 볼라다가 건지는 진정한 수작이다~~ 마지막 씬은 어떤영화에도 없었다.. 환상적임
장갸방의 무겁게 다문 입과 알랭들롱의 눈빛이 지워지지 않는다. 영화 중의 영화!!
무턱대고 자기가족이라구 어떤행동을해도 괜찮다구 편들면 안돼그럼 뭐가 잘못된 행위인지 아이들이 모르잖어 그것은 잘못된행위라구 제대로 알려줘야지 부모들은 듣고있나 단디들어라
가족과 함께 미술관+극장을 같이 본다면 더 금상첨화.
예전(80년 초반까지)의 사무라이영화는 정말 마카로니웨스턴을 능가하는 영화가 많았다. 이번에도 기대를 하고 봤지만 역시 영화보다는 소설로 읽는게 나을뻔했네요. 철학적인면을 영화답게 흥미있게 풀어내지못한 아쉬운작품
노래와 영상이 너무 좋았습니다.오랜만에 순수한 영하를 본 것 같네요~^^
2015년 첫 댓글ㅋㅋㅋ케이블에서 잠깐봤는데 슬프더군요..
내인생최고의 영화는 스타워즈!!
의도는 좋았으나 설득력없고 와닿지가 않는..
궁 재밌음~ 신선하고 배우들의 알콩달콩 스토리도좋고 스케일도 좋다!
마블 영화 중 단연 최고라고 생각함
이게 공포영화인가? 뭐 코믹도 아니고 애매하네
최근 10정등록 평가는 거짓이다정말 최악의 전개 병맛어설픈 기묘한 이야기보다 더 못하다
영화찍고 앉아있네.하루종일 뜬구름만잡다가 끝난다.배우때문에10점이말이되냐.에구
생물학적 고정관념이여, 안녕
최고의 영화 맞아요!
시간많으면보세요 추천할수가없는영화 개연성이 전혀없음
20년이 넘은 영화라 믿기지 않는 대작인 대박영화~!!
살짝 재미는 있었지만 너무 모든걸 루피가 해결한다는;;;
정말시리즈중에짱~마지막에헤어질때눈물이...
재이없다재이없다재이없다재이없다재이없다재이없다
tv 전기세가 아깝군!!!!
"너무 지루함,,, 비밀의 문 반만 따라갔음,,,,ㅡ.ㅡ"""
키이라나이틀리가 특별한 것은 픽션을 연기하는 배우가 아니라 픽션도 실화처럼 만들어버리는 섬세하고 진정성이 있는 배우이기 때문임을 이 영화를 통해 확실히 깨닫게 되었다. 친구에게 어젯밤 일을들은 것 마냥 진부한 소재를 디테일로 극복.
정말 공짜로 안봤다간 큰일날 영화 배우들 연기력도 막장이고 줄거리는 더 막장
평점에 속았다..ㅠ.ㅠ 사회문제부각한 영화에서 교훈 얻을 분만 보셈.. 완전재미없음
여주가 OO이라서 점수 안줌.
미국의 SF드라마를 다크엔젤을 빼 놓고 말할 수 있을까?
영화가 전반적으로 불쾌하다.
이거 최고ㅋㅋ 10년도더전에 봤는데 전혀 안촌스럽넹ㅇㅇ; 이번엔 영어편으로 봐야지!
드라마니까 저러려니하며 보는데도 해도해도 너무 함 도대체 희수는 병원을 몇번이나 가는지..연기자들은 무슨생각으로 연기할까 궁금하네요
강간을 합리화하는 개 쓰레기 영화
데스노트랑무슨상관이냐 ㅡㅡ
진격의 오타쿠 : 오덕의 화살
그림체만 보면 일반적인 오덕 애니메이션 같겠지만, 실제로 보면 마음이 따뜻해지는 좋은 작품입니다. 가족이라는 키워드를 60분이라는 짧은 러닝타임 동안 굉장히 잘 살렸다고 생각해요.
그냥 재미 없다. 보시면 후회함.
저질
도대체 뭔 소리를 하자고...쫓고 쫓기는 거 보여줄라고 만들었나...설정도 엉성하고 지루하기까지...배우들이 아깝다
그러니까 술이 멋은 있는데, 맛은 없다는거지?
딱봐도 유치해보인다...
그래도 평가는 냉정해야지
생각없이 급조한 영화....cg도배보다 각본에 더 신경써야...
아픈 사랑을 경험해본 사람이라면 제대로 이해하고 공감하게 될 것이다
첫회의 너무 과감하다 못해 기괴한 360도만 없었어도..
진짜 핵핵핵핵 노잼 더빙된거 봣는데 어찌 이리 극혐일까 소름 개돋네요.. 목소리 O나 하나도 매치가 안되네요;; 갠히 더빙으로 봐가지고 ㅡㅡ;; 평점이 왜높은지 ㄹㅇ 이해가 안되네요 설득좀 해주실분?
결국에 해결된것이 아무것도 없는 졸작흥미로운 영화가 될 수 있었지만 후반부 하드쓰로잉
현실성 문제때문에 평점이다소 낮아보인다. 현실성부분은 좀 떨이절지라도 영화니까 그건제쳐두고 본다면 더할나위없이 완벽한 최고의 영화다 진짜 박진감오진다 소름
락에 대해 문외한이어도 몸을 흔들게 된다! 라디오락에 가보고 싶다ㅋㅋ
너무너무 재미있게 봤다. 벨기에의 동화같은 아름다움과 향수가 느껴지는 음악, 등장인물 등이 내 마음을 사로잡았다. 단 한순간도 눈을 뗄 수가 없었다. 엔딩까지 마음에 드는 영화.
최근에 본 액션영화중 쵝오였다~~~
아내랑 싸워서 분위기좀 풀어볼려고 오붓하게 이 영화 관람했는데 지금 이혼서류 작성중입니다.
관객들 모두가 중간에, 또 결말을 보며 어이없어서 웃던영화..
재밌게봤다. 산업동물을 향한 현대판 홀로코스트.. 선택의 문제다. 앞으로 고기는 자제해야겠다.
노무현 탄핵때문에 망한 영화 ㅋㅋㅋ
공감. 1편 격인 를 본 사람이라면 아마도 대공감.
공포 ㅡㅡ 돈낭비 시간낭비 이런걸 만드냐 OO눈버렸다 별 반도아깝네
점점재미있고보면볼수록감동이고 다음주 너무기대되다
위노나 라이더 보려고 별 생각없이 봤는데 진한 여운이 남는다 안젤리나 졸리의 연기도 인상적이였고 skeeter 노래가 흐르며 나타나는 브리트니 머피 자살 장면은 충격적
가치있는 스릴과 반전 리메이크하면 정말 대박날듯
고3인데 박보영보는맛에산다
마지막까지 누가 살인했는지 알수없어 넘 재밌었음. 본인도 망각하고있던 유년시절의 경험과, 성인이후의 심리상태를 연결시킨 구조 좋았음. 스스로 제어하지못하는 무의식적인 잠재성, 본능에 대한 두려움을 몽유병, 칼선물등의 장치로 잘살려낸듯
별거 없어요 따분
주인공이 불사신인거다..
돈 아깝다. 엉성한 연출이라니
이런걸 진짜 영화라고 하는거다. 그 적은 제작비에 관에서 시작해서 관으로 끝나는 영화인데도 전혀 지루하지가 않고 몰입이 잘되는 영화를 만들다니, 게다가 날카로운 사회비판까지. 요즘영화들은 반성해야한다.
내 시간을 돌려줘
감독의 의도는 뭘까 뭘 말하려고
펭이와솜이 너무귀여워요
정말 재밌고 귀여운 공룡.
버려야 할 영화.
알바 지연빠돌이 제발좀 조작삼가라 ㅇㅇ? 니들이 이러면 이럴수록 니들만 손해야
왜 평점이 이렇게 낮은지 알겠다. 배우좋고 신선한 소재 좋았다. 그런데 이건 내용이 갈수록 산으로 가.. 현실적인 걸 떠나서 말이 안되더라도 자극적이고 화끈한 액션만 보여주려하지말고 스토리에 신경을 더 썻어야지.. 정신없는 액션씬에 골때리는 결말
낡은 영화.
음... 지나치게 고평가 되어있습니다.
재밌게 잘봣당~여주인공 너무 귀여웡ㅇㅅㅇ
출연배우 4명, 평점 4점. 20년전 유호프로덕션이 생각난다
장르적 성격과 반대로 가는 지루한 전개
영화가 어이없다..... 마이너스점수 없나 징챠 이런영화는 처음봄
보고나니 다시 보고 싶어진다. 너무너무 공감하면서 봤다. 마지막 작품에서 하늘 장면 너무 감동이에요.
우리조카들 칼싸움이 더 잼잇겟네..ㅉㅉ
앗 전차남!
배급사가 쉣이다. 왜 이런 수작에 삼류조폭영화 이름을 갖다붙이나. 반전좋고, 열린결말도좋다 굳^^
인기 좀 있었던 막장드라마의 막장포인트들 마구잡이 짜깁기한 드라마. 최악.
아니 700원주고 샀는데 자체자막이라니, 뭐 그렇다 칩시다. 근데 싱크는 맞아야할거아님?? 화딱지나네
총체적 난국임이 시크릿.
야한줄 알고 봤다가 반전이네;;뭐 조연급들 배우가 죄다 연기파에 뮤지컬배우에;;감독도 알고보니 유명하고 신인 여배우도 캐스팅 잘된것같고..봉태규가 하도 허접한영화들에 출연을 많이 해서 이것도 졸작인줄 알았는데 나름 감상적이게 봄
.
1,2편 먼저 보는것보다 이거부터 보는게 더 낳을듯?
진짜 청춘이 무엇인줄 보여주는 영화!
인생은 참 아름다운것같아요!!
진정한 사랑입니다.
이에모토가 스토커고 이에모토가 범인이하는 버전의 영화 가 있다는데 정말 궁금하네여 그버전에서는 이에모토가 미키짱 집에 몰래 들어가 스토커질하는데 미키짱에게 들커서 창고에 들어 가 있다 불을 질러 미키가 죽고 마지막에 ''아프잖아 미키짱'하고끝
내인생 초ㅟ고의영화 터미네이터2를 최고영화라 생각했다 하지만 아니였다 신세계가 최고로 바꼈다 무조건 봐라
이영화의 모든걸 이해했을때, 당신의 팔엔 닭살이 돋아있을것.
정말 어설프다. Tv드라마만도 못한 세트와 분장등등...
너무 공감할 수 있는 영화. 10대때 너무 강렬하게 다가온..
다른 것보다 비주얼이 신선하다, 소장하고 싶은 영화!!
주제도 그저그래, 노출도 그저그래, 특수효과도 그저그래, 연출도 그저그래, 여배우 빨통도 그저그래
오랜만에 본 감동적인 영화네요. 요즘 영화가 대부분 흥미위주의 판타지나 액션인것에 비해 인간적이고 현실적인 이야기가 있습니다. 또한 실화라는 부분에서 더 와닫았습니다. 감정이 메말랐다고 느끼거나 가족이 보고 싶은분들께 강력! 추천합니다
한국에선 못만들 영화
현실의 벽에 좌절한 우리들에게 병운이 건네는 자그마한 위로. 완벽한 연기 앙상블. 와이퍼. 마지막 미소.
린지땜시 10점 준다 진짜 ㅠ
일단 화려하고 화끈한 액션과 제이슨 스타뎀이 마음에 들어서 9점 ㅋ
재밌네요! 라이언 레이놀즈 감정 연기 훌륭합니다. 덴젤 아저씨는 뭐.. 이 아저씨때문에 보게 된 것이니..^^
재미 더럽게없다..대충 만들었나? 1점준거중 한국영화는 9~10점주는 매미OO있네
외국 좀비영화 대사까지 표절한 영화지만 한국 최초 좀비 영화라 3점 준다
사다코 win
김지호가 이영화 이후로 급격히 기울어 졌다
실화라서 +1
70년대풍 영화... 의도된거라면 박수를 아니라면... 한숨 나오는...
간단한 이야기속에 간단하지 않은 인생철학이 담겼다.
볼만함ㅇㅇ
이거 평점이 왜 낮음??? 재미난데 ... 잘만들었고 ... 마지막 반전 ,,,, 근데 마무리가 좀 약간 부족 전채적으로 잘 만들었어요 연기들도 잘하고
그닥..그냥 별로엿어
겨우 다 보긴 했지만... 뭔가.... 음....
뭔영화인지 모르겠던데;;;
레이첼 맥아담스의 밝은 분위기가 너무 좋아요^^
걍 일본스럽네...에효
뭐라 말을 할수없다.ㅡㅡ
밑도 끝도 없는 영화. 누가 데드스페이스의 모티브급이라해서 봤더니 어휴.. 네이버 베댓을 믿은 내가 바보지
한2회 보다가 안봄. 네무재미없다 김희선 나와서 재미있겠고니 생각 했는데 (전에 토마토 만이 재미 있었는데) 얼마나 재미없으면 보다 안볼고 빨리 끈나길~~
걍 난 악질들이 없어졌으면 ㅡ_ㅡ그리고 너무 질질끄는거 아닌가 생각이들어요 그리고 장라공 연기 개못함 ㅡ_ㅡ..짜증남 ㅡ_ㅡ허세부리는 역할 별로인듯 ㅡ_ㅡ걍 악질 사라졌으면 ㅡ_ㅡ
이영화 너무 아름다워요.. 아름다워서 눈물이 다나오지요
오래전에 봤었는데 다시 보고 싶어지네요 ^^
OOO기라는 단어는 이럴 때 ㅋㅋㅋ
ㅠㅠ 제가 영화관에서본 영화중 최악이에요.마지막 노래하나만기억에남습니다...
우낀데!!
전형적인 일본 영화.
정말 소름 끼칠정도로 멋진 나나. 재밌어서 끝나가는게 아쉬웠다.
이게2009년판드라마M이였다고하네요 기가막혀서...
손오공의 영향을 엄청 받았군
진짜 이런게 영화지....
재미없음
제작진들 부터 스토리까지!!정말 끝내주게 재밌었어여!!
잊혀졌었던 노래들, 잘 몰랐던 노래들을 알게될 수 있는 프로그램이여서 너무 좋아요. 특히 김광석편은 감동이였어요! 진짜 너무 재밌게 매주 챙겨봅니다! ^^
아이건진짜대박초딩때이거티비에서나오는거보고밤잠을설쳤다좋다추억이런영화가없어.
어쩐지 관람객 수가 100만도 못 넘는다 싶더니 그만큼 써니가 연기를 못했다는 거네. 전문 성우들도 많고 성우지망생들과 신인성우도 넘치고 넘치는 마당에 웬 아이돌. 써니 밉상이던데 비주얼 되는 김선혜나 박리나가 써니보다 비교도 안 되게 훨씬 이쁘다.
범인은 역시 뻔했지만, 계속되는 긴장감
진심.. 킬링타임으로도 아깝다고 느낀건 처음이네
깜짝깜짝 놀라는장면 있네요 ㅎ 특이한 소재인듯. 1년에 하루 살인이 허용된다니.. 퍼지를 이용한 짭짤한 돈벌기 알바도 있는거 같구. 보는내내 좀 짜증났던게 중상층의 놀이감.. 퍼지의 상대가 돈없고 뺵없는 서민들이 타겟이라니.. 젠장
자비에돌란. 자신의 색깔이 분명해서 좋다.
무겁지않게 가볍게 박수치면서 하하호호 할수있었어요
패럴리형제 영화는 언제나 긍정적이군. 좀 유치하지만 그 점이 좋다ㅎㅎ
평점으로 낚시하지 마라 버러지 사기꾼들아!!!개 쓰레기 폐급애로의 전형이다~여주 매력적이라더니 개뻥임~
관람전 평점 검색을 하는 습관을 가져다준 고마운 영화
쓰레기 영화 점수가 일케높아 .10여년전 영화라지만 넘 조잡하고 지저분+진부ㅡㅡ;
넘넘재밌고 주말이 기다려졌던 드라마였어용배우들도 너무 좋았구요^^
이러시면 안됩니다. 배우들한테도 스텝들한테도 이러시면 곤란합니다. 저예산이라는건 오히려 핑계조차 되지 않는 영화네요. 제작비가 아깝고 배우들도 불쌍하고 누굴 탓하겠습니까 감독님. 그래도 촬영하느라 고생하셨을텐데 다음엔 여러사람 헛고생 시키지 말아주세요
시걸도 상품성 다 떨어졌네
너무 질질...이러다가 막판에 후다닥 복수하고 끝내는건 아닌지..신기태는 답답하고..복수를 할건지 용서를 할건지..내용이 가면갈수록 재미없고..답답해서 다시보기로 빨리감기하면서 보고있어요..이러다가 종방하고 결말만 볼듯..
람보식 액션영화가 인기있었던 시기의 척노리갱스타일 람보영화
내 인생영화. 뱀파이어와의 로맨스를 꿈꾸게하는, 내 인생 최고의 영화.
굿
잭 진짜 잘생기고 자상하다 캐릭터에 반한다니ㅜ
진심 개막장ㅡㅡ 뭘 말하고자 하는거지
아름다운 이야기를 담은 하나의 퀴어 영화
맥어봉 ㅋㅋ
총격씬이 이렇게 지루할줄이야
.
당연히 10점아니냐??? 몇번을봐도 안질림그리고 진짜웃김
왜 다운로드가 없죠? 왜죠??
짜증나는 드라마 끝날때까지 돌리고 돌리고 할려나부다
아.....전혀 내스타일아니다..남자주인공은 남자인 내가봐도 답답하네..
쓰레기..
ㅋㅋ총같고 누가먼저 전쟁 시작했냐 이렇게 다툴때 캐웃겼음.
뭐 이렇게 개 지루한 영화가 있나? 양들의 침묵을 기대했던 건 너무 큰 기대 였던 듯
평점 껑충껑충
신민아 너무 사랑스럽다
대박... 내 생에 최고의영화
ㅋㅋㅋㅋ
킬링타임용 영화입니다 볼거 없습니다 한번보면 매년 13일에 금요일 강제 순위 올라와요
최고의 사극중 하나
남자주인공 진짜 허세 으으으 극혐 아 진짜 표정부터 난 신비주의 난 천재 난 특별해 이러고 있음 으으으ㅡㄱ
tv 전기세가 아깝다!!!
나의영원한 히어로 스파이더맨
박차고 나가고싶은거 차예련 이뻐서 참고봤습니다평점...알바새키들..
내가 본 영화 중에 최악의 영화
10년마다 한번씩 볼 예정인 영화. 깊이가 다르다
나중에는 더욱더 명화라고 평가될 영화
무엇을 보여주는지...무엇을 얘기하는지....
일본영화 특유의 잔잔한 사랑이야기라고 생각하시는 분들은 절대 보시지 마세요!
잼있어요. 특히 전현무씨ㅋ개인적으론 원앙 한 쌍으로 의견을 다양하게 표출하던 때가 더 재밌었어요. 남녀 모양 소등으로 바뀌고 패널 자리도 남여로 갈리고 나선 너무 억지스럽게 남자는 남자, 여자는 여자 편을 들어주니 공감이 덜 되고 재미도 반감되요.
헐 평점 너무 낮다
스토리도아쉽고 배우들의 연기 또한 아쉬웠다
스탤론이 더티 하리 따라하다 망한영화다
따분. 이용당하는 노친네?
자신의 선택에 대한 책임... 많은 생각을 하게 했습니다...
지금까지 본 독일영화 중 스탈린그라드 다음으로 좋았다 짱짱
더럽게 재미없다..2점부터 점수준거 매미OO
정서상으로 안맞는 문화이지만 두 배우의 연기는 Brilliant~
재밌었는데 점수가낮네평점올려주야징~
10가지 독특한 모양의 동전들
역시 유희왕
존나 단순하다ㅡㅡ 그나마 여배우가 예뻐서 점수좀 준다 --
관람하면서 몸을 움직이고 싶어지는 영화
배우들 얼굴 구경하느라 정신없는 영화
이름하야 열파참!!!
밋밋해 섹수신도약하고 그렇다고 고어도아니고
"예, 아니오로 답하라면 ""네니오"""
빨리감기 빨리감기 하다 끝
날이 갈수록 황당한 전개
평점답다 영화가..
간만에 제대로 된 공포영화.옴니버스식인데 3편다귀신에만초점이맞혀졌다는게조금아쉽
굿굿!
하.... 내가 예고편 보고 끄긴 처음이다.. 정말 예고편이라도 재밌으면 보기라도 할텐데.. 예고편부터 손발이 오글오글 ㅜㅜ 님들 이영화 보시기전에 예고편 꼭 보시고 판단하세요 ! !
제목이 왜 이런지? 로맨스도 없고, 특별할 것도 없는 갱년기 아줌마 얘기...
신선하다고 명작은 아니야. 단지 익숙하지 않았던거지. 나이들어보니 그저그런 졸작이구나.
모텔선인장급 불친절한 영화
진심 이런 영화 왜 만든건지 이해 안됨..
꽤나 지루한면이 언짢아 있었다 그러나 끝을 보고 눈물을 왈칵 쏟아버렸다
처음 등록해 보는 평점일정도로 강렬했다말이 필요가 없다시나리오도 너무 좋은데 캐스팅도 너무 완벽해서 몰입도가 최고였고 재미없었던 장면이 하나도 없었다공감가는 독백과 대사도 많고흠잡을 데가 하나도 없는 드라마였다여태까지 본 드라마 중 당연1위
연우진씨 좋아욯ㅎㅎㅎ
퀄리티에 감동 다시보고싶은작품 유치원용아님! 초딩용 아님!!!
아.. 난 내가 이렇게 무식한지 몰랐다 이거 무슨 내용인지... 모르겠네;
좋아요.
높은 완성도 ..자연스러운 감동 ..최고의 영화였다
진짜 만족했던 영화, 서극 감독 영화가 다 나쁜건 아니네
천하라는 두글자, 폭군이라 불리우던 진시황이지만 그도 한사람이었고 리더는 외롭다.. 국가는 국민으로 만들어졌다, 현대야 민주주의가 꽃피었지만 그 춘추전국시대에 카리스마있고 손에 피를 묻히면서 나아갈수있는 구심점이 없었다면 과연?
닥치고 만점
느리고 밋밋한 전개. 지나치게 지루하다
크..이건또뭐당께
내 생애 최고의 영화..!!
견자단하나만으로 좋앗는데 이영화는 중국사람만 보는영화다 진짜로..
당시 아역에서 최고 스타였던 이재은 배울를 망처놓은 영화
무죄라는 가정하에 유죄임을 밝혀야 한다! presumed innocent
아름다운 매기 큐는 이 영화에 너무 과분하다
틸OO이거때문에 9점! 스토리는그저그런데 틸OO이거가 넘멋짐♥
동심의 세계로 돌아가게 만들었던 순수 애니메이션
보는동안 웃음이 끊이지 않았다, 나오는 캐릭터들도 개성넘치고 사랑스럽고 마음속에 간직하고 싶은 영화 ! 추천 추천 !
어째서- 20년전을 시대적 배경으로 한걸까???
뭐야 마지막에 이렇게 칼 한방씩으로 학살하려면 왜 쳐맞았어
더 오래된 영화들보다 왜 더 촌스러운 화면인 것이냐? 내용도 그닥
2편부터 그랬지만.. 이젠 진짜 '완전히' 만화 수준.. 개그고 액션이고.. 날아다니고.. 1편이 젤 나았다. 조폭 스러웠고, 개그영화 였지만, 기본적인 수준은 지키고 있었고, 액션도 현실적일 려고 했었다. 2편부터 너무 심한 변형..
심각한 메타포로 위협하는 강력하고 묵직한 서부극
별 한개도 아깝다!!진짜 지루하고 역겹고 성질버리게 만드는 영화다!!
이 드라마 속에는 스릴, 로맨스, 감동, 가족애, 우정 등이 함께 다 담겨있어 정말 재밋게 봤습니다. 특히 마지막화에서는 저도 그들 중 한 일원이 된 것처럼 슬프고 기뻤습니다.
정말 희안하게 가족을 탄생시키려는 억지스러움에 혀를 휘두릅니다.너무 비정상적인 사람들만 즐비하니..저걸 드라마라 해야하나싶기도하고..최악이네요.
초콜릿만 나오는 지루한 영화일줄알았는데 예쁜 러브라인도 있고 재밌었다.
너무 쓸데없는 장면이 많았음 .
좋아요.
진실을 밝히기 위한 끝없는 노력 최고!! 답답하고 안타깝다가 끝에는 후련함?
헉~~최악~낚였슴~관람불가~유치블루스~
토미 리 존스 너무 늙었다...왜 은퇴 안하냐?
짐 자무쉬 옹 마음만 먹으면 주류에 편입할 수 있다.
3기 마작편좀 부탁....ㅜ
재미있고 신선하군...흠
박신양이나온드라마또는영화중실망할만한작품은아무것도없다마지막도박신양으로커버
잘좀 만들어라~~여군특집 진짜 아휴~~
다시 봐도 재미있는 영화...
최소 노답 스토리 엉망 결말 개허무 ㅋㅋ
^.^ 간만에 사로잡은 영화
니가 자초했다.
너나 배슬기나 영화찍음 죽여버린다 진짜
새로운 연출의 시도는 좋았으나 일단 영화의 호흡이 길고, 이기적인 주인공 덕분에 전혀 공감도 안되고 남편이 불쌍했다. 두 사람이 어떻게 사랑에 빠졌는지 설명도 부족하고 전개가 갑작스럽다. 또 주인공 외 이야기들이 조각처럼 따로 흘러가는 것 같았다
넌 나에게 모욕감을 줬어.
막판에 작전 수행하고, '제로니모를 사살하였다.' 이러는데 많은 의미를 느끼는건 나뿐인가? 역시 미군, 미국에 의한 영화. 솔직히 너네들도 인디언을 몰살하고 약탈했잔아? 그런데도 제로니모? 라는 말을 그렇게 쓰다니. 물론 테러는 있어서도 안되지만..
시덥지도 않으셔라
진짜웃기다ㅋㅋㅋ잼나잼나~
보지 마세요.
이런게 영화다! 매 장면 장면이 감동이네요..
우리를 비우게 하면서도 풍요롭게 하는 좋은 영화입니다.
누가 이영화좀 말려줘요~~
이런 종류의 영화가 어느정도 짜증을 불러 일으키는데 이영화도 만만치 않은듯.
전형적인 눈요기용 영화
이렇게 재미없게 만들기도 힘들죠... 이경규 우리회사 행사때 몇번와서 내하고 몇번 봐서 그나마 별1개더 준다.
미련하고 아둔한 캐릭터들만 있네
본지 3년이 지난 지금 아직도 내인생 최고의 영화중 하나로 기억되고 있다
시간이 오래지난만큼 촌스러운부분도 있지만 설정도 독특했고 요즘 영화들엔 없는게 있어서 좋군요
더럽게 재미없음ㅡㅡ 시간낭비임
마치 내 이야기 같다....
OOO기.
내생애 최대의 쓰레기영화.진정한 막장의 진수를 보여줬다!근친은 왜 안할까?궁금하다
전기세가 아까운 영화는 또 처음이네
족발의 힘을 보여주다ㅋ
클럽장면만 기억에남음..
의외의 신선함이 좋았던,,여주와 남주가 이쁘고 멋있어서 호감도에 한 표 더!!
평점이 왜이리 낮은거지? 영상미 음악 연기 스토리 힐링 다 좋았던 영화...
멋진 첫사랑열전/ 가시밭속에서 일궈낸 혹독한 열애의 탄생/ 사랑이 쉽고 어렵죠잉
가발이 계단을 탑니다 여러분 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
3년이 지난후 다시 보니 새삼 회차마다 잘 흘러갔단 생각이 든다. 철이 안든 네 신사와 네 신사를 성숙하게 만든 네 숙녀, 8명이 그리워지는 2015년의 봄이다. 신품, 다시 보니 더 재미있고, 설레인다.
전반적으론 볼만하다. 하지만 손발이 오그라든다 ㅋㅋㅋ
화면속에서 계속 폭발하고 총쏘고 변신하지만 세번이나 잠드는 바람에 4일에 걸쳐서 보게되었다. 로봇영화에 인간이 왜나오는지 그 당위성은 네편째에도 여전히 알수없었다.
이 영화 92년 당시에 전미흥행수익 1억달러를 돌파한 영화.
최고. 어릴적기억이
오스틴파워가 차를 돌리기 위해 앞뒤로 왔다갔다 하는데서 완전 쩔었음
난 이영화를 왜 오늘에서야 본걸까? ㅠㅠ 쩐다...모든 연기자들 연기 짱...공유 몸을 사리지않는 연기 멋지네... 중간에 멈출수가 없어.. 너무 잘봤습니다.!
아이들 하고 같이보기에 어른도 부담없이 재미있습니다
음..묘하다
헬레나 본햄 카터땜에 보개 되는데 재미있네요..
3류구만 호들갑은
그냥 조잡한 드라마같다
이 오그라드는 영화에 나와서 연기한 배우들을 위해서 별하나겨우준다 ㅅㅂ
간~때문이야~ 간때문이야~~ 망한건 간때문이야~~ 망~~한건 간때문이야~~
다음날 되면 전혀 기억못하는 개그코드의 작살
벌써 내일이 마지막화라니 너무 아쉽다ㅠㅜ 내용도 재밌고 연기력도 짱짱!
우연히 보고 눈을 뗄수가 없었다. 뛰어난 방은진의 연기....
에미넴 예전부터 좋아했는데 이영화는 오늘 처음봄 와 근데 스토리도 좋고 랩배틀도 멋있고!! 근데 제발 한국랩퍼들 이름언급하면서 머라고좀 안했으면 좋겠음... 아무리 그래봤자 우리보다 그분들이 힙합잘알아요
아놔..ㅡㅡ^
머 신시티하고 비슷하다길래, 봤는대, 이건 머 어설픈 멋부리기용 영화, 무엇보다, 일본애들이 나오면 영화의 질이 떨어지는듯 한. 2.5류영화
어디 극장에서 개봉하는겨 ㅠㅠ
지루함을 이기면 재밌어지려나 했으나 끝까지 지루했어요 좀..심하네요
마음이 눈빛 연기 ㄷ ㄷ ㄷ 최고다 이런 류 너무 약해서 눈물이 펄펄 ㅜㅜ
정말 재미있었던 드라마 아직 까지 기다려지는 드라마 그런 드라마에요 온에어가,,
바로 밑에 1점 때문에 10점만점
멀 그렇게 투덜대면서 영화보냐 ~ 너네들이 시나리오 만들어서 영화 찍어봐라;;ㅉㅉ개뿔도 못하는 것들이 입만 살아가꼬..
정말 재밋게 봤던 내 추억의 영화.
정말 진심으로 재미없습니다.
이거 제발 조기 종영 안돼나요?아침하면서 수년간 아참드라마 보는 낙으로 살았는데 이렇게 짜는나는 드라마 정말 최악이예요 신선한 인물이 있길하나 내용이 신선하길하나 즐겁게 시작해야하는 아침시간이 하희라 쥐어짜는 울부짖음 어울리지도않는 무대감독연기ㅜ
모르겟다내용 기억이안난다
모든면에서 감동하지 않을 수 없다. 3시간동안 충분한 고뇌와 갈등 거기에 전쟁반대라는 주제를 내포하고 있는 이 영화는 70년대 명작에 없어서는 안될 영화. 참고로 이 영화의 러시안 룰렛은 콜오브듀티를 비롯한 여러 영화나 게임 등에서 패러디되었다
역시 데이빗 핀처. 후속작은 도대체 언제쯤?!
8점 / 인간 내면의 악마성에 대한 분석 보고서....
힐링드라마인지 로맨스영화인지 애매모호함. 엔딩도 해피엔드였으나 관객들은 별로 해피하지 않았음. 정통로맨스로 생각하셨다면 기대하지 마시길... 아! 영상미는 좋았다...
재미있구만 왜? 반대 알바 쩌네....
조금은 잔잔할지 몰라도 보고나면 잊혀지지 않는다.
정말 최악으로 가네요... 지루해서 이젠 안볼래요.... 괜히 연장시켜서..
대박
쿨하게 1점
박예진 땜에 봤지만 이건 아니잖아
이거 총은안나옴???
짱 재미있어요 김보라 여신ㄷㄷㄷ
a
감동 그러나 진부하지는 않음
tv 전기세가 아깝다!!!
보다 말았다는...2점 정도?
국화의원의 소재는 좋으나 코메디가 너무 약했다
시간아깝다
시나리오고 대사고 액션이고 손발이 오그라든다..웨슬리 스나입스가 날 낚았어
말많은색기들이 꼬바꼬박 창겨보고있지ㅋㅋ니들이 욕하면서 본방사수 해주니깐 시청률이 잘나오는거다 욕할거면 안보면 되자나 ㅋ 멍청한것들ㅋㅋ
정말 좋은 배우들로 만든 쓰레기 연출
별 삼류영화를 다보겠네-_-
그냥 몰입해서 본 것 같다.헝거게임 느낌도 나고 메이즈러너 느낌도나고 책있다던데 한 번 읽어바야겠다
처음엔 재미있는줄 알았는데 억지 웃음 만들고...;; 시트콤이 우울해 보여요ㅠ
환자의입장도 의사의입장도 정말 공감공감! 최고!
희망도 두려움도 그 한계를 넘을수없다
정말 괞찮은 영화.. 근데 왜 19세?
몇번을 봤다.아이스하키와 젊음,사랑을 이렇게 절묘하게 표현하다니
영화에 평점을 매긴다는건 기준이 없어 정말 애매하지만, 내 기준은, 장르가 뭐든 영화를 보면서 얼마나 실망하게 되나에 달렸다. 그리고 난 이 영화가 아주 만족 스러웠다. 버릴래야 버릴 수 없고 버린하더라도 다시 주울 수 밖에 없는게 가족인듯 싶네요.
두려움은 타의적이지만 믿음은 언제나 마음속에 있고 빠르게 스며들고 퍼진다
재미있게 봤네요 딱좋다
구성 및 스토리 진행이 많이 아쉽네요.
김수로 겁나욱기네앜ㅋㅋㅋㅋ잼이따~
전반적으로 어설프다...
굿
일요일 오후, EBS에서 좋은 영화 한편봤네요. 계속 울면서 봤어요ㅠㅠ
솔직히 말하자면 재미없음
꽤나 재미나게 봤던 영화 ㅎ
이 주인공들이 가장 재밌는듯 ㅋㅋㅋ 너무재밌음
머리까지 자른 시걸이 랩퍼와 함께 만든 트래쉬영화
케스팅 하난 끝내주는구만
왜 마이너스는 없나. 함익병 같은 사람 출연시키지 마라
우연하게 다시봤지만, 한국영화에 마음이 아프다.
나는 홍콩반환전 홍콩영화중 느와르물의 매니아 엿다 이영화는 반환후의 멀어졋던 관심을 다시 잡아주엇던 기억이잇다 이젠 순수해서 다시보기 싫은영화다....
아무리 영화가 개취라지만, 이런 영화를 호평한다는 건 글쎄.
피만 튀기면 다냐
너무 웃겨.ㅋㅋ
지루하다 진짜 지루해 미치겠다
난 재미있던데 ..? 은근 볼만했음 유치하긴했는데 그래도 쫌 감동적이였음ㅇㅇ 쪼끔 재미있는 부분도 있었음ㅇㅇ
결론이..애매하다그냥 보고난후기분이별로.
잼나요 잠깐 진짜사나이 봤는데 역시나 1박2일이 최고네요~ 근데 왜이렇게 미션을 바꿔요?ㅠ 제작진이 준 미션이 안되면 더 쉬운 미션으로 갈아타기.. 못하면 못하는데로 인정하지 자꾸 우기고.. 사정하고.. 초심을 잃은것같은 느낌!
진짜 최고!!!세상에서 가장 통쾌한 복수, 가장 빛나는 배우!!!
와 진짜 몇번을 되돌려봐도 이건 명작!
영화는 표현의 수단이지 판단의 단서가 되서는 안된다. 이 영화는 일방적으로 법을 몰상식한 것으로 몰아간다. 의도가 불순한 영화. 애초에, 이렇게 영화로 징징대서 싸울게 아니라 항소하고 재심해서 밝혀져야 할 사건이다. 모순투성이 영화. 변호인좀 닮아라
휴잭맨과 아이유의 유쾌한 일본유랑기
7급 공무원 사랑해요. 잼있다
액션은 조금 봐 줄만 해ㅋ
학교에서 이걸 보다 자리를 박차고 나가고픈 심정이었다
일본애니와 똑같은 스토리의 (범인까지 --;;;) 한국영화 뭐하자는..
이딴 드라마가 3점대라니? 제성신들인가?
판타스틱4 재밌네요^^
영화관에서 보고 돈아까워서 울었다....
OOO중에 OOO
훈훈돋는가족영화
아직도 하네, 한번 더볼까?
로버트 다우니 주니어의 연기에는 찬사를 보내지만 전기영화로써의 매력은 없다
소재는 좋았다. 근데, 소재만 좋았다.
아 좋다 여운 쩔고...
처음부터끝까지지루하다차라리쏘우가더재미있던것같음 .이건뭐스릴도없고긴장감도없고
나에겐 10점은 없다!!!
캬~ 벌써 이것도 추억의 걸작이군.당시 엄청난 영향을 일이킨 수작 에로.
음식에 대한 소개가 더많았으면
난 재미있는데? 아, 게임하면서 봐가지구 듬성듬성 봤음 ㅋ
어떤어려움이 있어도 가족만 있다면 문제없다는 상투적이고 위태로운 헐리웃식 낙관론
분위기가 쌍팔년도 같애.. ;;
수능끝나고 볼게없어서 극장에서 본건데 CGV 홀 다 때려부실 뻔함
이건 영화가 아니라 공부용인듯.... ㅋㅋ 많이 알게 되어서 좋았음.
별루
1점은 됩니다
아 볼만하다.
이거 장르가 분노임. 이걸 끝까지 본 내 시간이 아까워 화가난다. 개똥 스토리에 귀여니 뺨 후려칠 대사에 발연기들이 더해져 여러분의 소중한 손발과 시간을 날려버림
한국에서 볼수없는 로멘틱코미디
그냥 보지마세요... 역대 최악의 국싼영화..
아름답고 찬란한 그런 눈물의 여운이 있는 영화.
애기랑 같이 봐도될 코믹영화다 완전 -_-;할머니 못말린다 정말
뭐지 이건평론가를 이해할수 없다
와,... 샤를리즈테론이랑 페넬로페의 미모도 어쩔수 없엇던 영화
2주일동안 무려 다섯번에 끊어서 겨우 봤다.. 물론 중간에 포기할까도 몇번 생각햇지만 근성으로 다 보고나서 광속으로 내 컴에서 지운다
평점조절위원회
러닝타임이 긴데 스토리에 따라서 계속 보게된다배우들 연기력이 굉장히 뛰어난듯
꼭 보세요ㅠㅠㅠㅠ 진짜 재밌어요!!
인간만 없으면 지구는 참 아름다운 별입니다. 슬프고 가슴아프네요..많은 사람들이 봐야합니다. 꼭.
영화도 국경이없다! 재밌구먼... 솔까말 트랜스포머3보다 혹성탈출보다 더 재밌네!
정말 재밌는 영화 꼭보길
뭔가 얘기할려고 하는것 같은데.... 그것을 알려고 하기전에 너무 재미가 없다... 아이고.....
고질라10몇분만나옴
기대안하고 봤는데 중간중간 터지는 유머도 좋았고 뻔한결론이 아니라 더 좋았어요^^
유치하다 인기없는드라마 .내일쯤끝나면좋게다. 하 하기분좋다.
세상은 언제나 가진 자의 편이다.
시간 낭비. 재미없음
이딴것도 영화인가 . . .
재밌다
노리개가 A급 영화라면 이건 C급도 안되는 수준.
작품성, 배우들의 연기력 또한 매우 훌륭한 작품이라고 생각합니다.
이게 도대체 왜??? 이걸보고 열광할 정도로 우리가 무난한 삶을 살고있나? 일베충이 넘쳐나고 또라이가 넘치는 세상에서? 영화 속 내용을 실천하는 이들이 많은 세상이야
내가 본 최고의 쓰레기 영화!
감히 이 영화가 1, 2반열에 오른다고 있을 수 없다. 그래서 1점
우리는 참 신앙하기 편한시대에 태어났구나
쓰레기
연기부터 시작해서 눈을 사로잡는 리얼한 액션신까지 좋았던 영화. 형제부자간의 화해신마다 펑펑 울면서 봤다.
건담의 특유의 암울한 분위기가 명작? 솔직히 건담은 스타워즈에 비해 멀었다
주드로의 매력에 빠진 아주 매력적인 영화 -
무슨 교회온줄. 별로 재미없다. 콜튼이 귀엽고, 경치가 좋아서 4점준다.
그냥 그냥..주걸륜.. 그냥
아무 의미도 없이 밑바닥 인생의 끝을 보여준다.
여운이 정말 긴 드라마♥
본격 낙하산 띄워주기 프로그램~~
일단 영화는 재미가 있어야 한다고 생각함
스토리의 빈약함...
완존 재미있음,,,난~드를 먼저 봤다면시청률대박이였을텐데.작가님! 배우님!들짱!!!
내가본 시트콤중에서 정말 최악으로 재미가없다 무슨 ebs교육방송을 보는기분이다
미국의 소위 독립영화인데 좀 더 돈을 쓴 영화란 느낌 이 정도 cg면 한국 대학생 수준인듯ㅋ
괴물같은 감독에 괴물같은 영화에 괴물같은 배우들
삶에 지친 어느 날.. 다시 찾아보게 되는 영화.
영화를본후 관객표정이 지금까지본최고의공포영화한장면보다 더 섬뜩한 표정이였다...
경악할 만한 점은, 2편 이후로도 후속편이 제작됐다는 점...
정말 올만에 가슴이 움직이는 드라마네요 억지스런 연기가아니라 더 맘을 울려요 강추합니다
정말 쓰레기 영화 입니다.
난 재밌었는데 ㅋ
몬스터주식회사 어렸을때보고 재밌었는데 프리퀄이 더낫다는생각이드네요. 픽사영화 아니랄까봐 작위적이지도않은 자연스러운 감동코드까지..
누적관객 1,492명의 위엄
언더월드 전설의 시작.. 케이트베킨세일 갑이다. 스토리부터 액션까지 모두 뛰어나다.
이제까지 하이킥 중에서 가장 의미있었던 것 같아요! 눈물과 웃음이 공존하는 최고의 프로였어요!
너무많이봤어ㅠㅜ 기억을 지우고 다시보고싶은 영화
재밋었음10자는뭐여
보고나서 짜증나던데, 괜히 봤다는 생각 뿐... 배우를 농락하는게 아니고 관객을 농락하는 느낌이 이빠이 들었다는,,, 별 0개는 왜 안되나요...
무도 베끼기
분위기로 간신히 이끌어가지만 역시 허무함을 감출 수 없네
지금의 20대로써, 30년전 우리나라영화의 신스사운드의 향연에 충격을 받았다. 패션도 멋졋다.
별로다. 평점보고 봤다가 낚였다.
재미있을것 같은데 언제 블로그에 올라오는 거죠? 저 무자비하게 기다리고 있어요~
미야자키 하야오 팬이라서, 애니메이션 몰아서 보고 있는데 이 영화를 보고 정신이 번쩍 듭니다. 주인공이 전쟁보단 자신의 꿈을 위해서비행기를 만들어냈다는 .. 미화 시킬게 따로 있지. 소름돋는 찝찝함을 안겨준 영화. 최악.평점 마이너스 주고싶습니다.
존쿠삭의 연기는 실망시키지않는군
일본영화 답게 오바 스럽고 괴짜 스럽지만 그안에 뜨거운 뭔가가 생겨난다... 한국영화의 고고 70 같은 느낌이 난다는... 볼 수록 정이 가는 멤버들 ㅎ
버려~
노튼의 귀여움~~
최진실이후로 진짜 오랫만에 진정성있는 괜챦은 여배우 발견~!!
재미있을것같은데개념없는오연서때문에시청률이낮지!
만점짜리지 뭐
good
요즘 아이들이 보면 더 좋을것 같아요^^ 추억을 느끼고 싶은 어른들도 좋을것 같구요~~암튼 재미있네요~~
어떤 영화든 그 가치는 10년이 넘어야 인정 받고 빛을 발하는법 그 빛을 볼수 있는 이 시대에 살아감을 감사한다
별점 하나도 아깝다 배우들이 너무아깝다
소통과 인드라망. 그것은 주인공인 바다가 선물해준 것입니다.^^
유치하고 억지스러운 내용전개가 너무 진부하다. 뭔가 의미심장한 메시지를 담으려 한것같지만 실상은 어린아이 상상력으로 만든 영화라고밖에 안느껴진다. 작품이 현실같이 정교할순 없지만 모순이 너무많으면 눈살을 찌뿌리게 만든다.
글쎄... 이젠 이런게 너무 식상해... 누구나 다 그럴거라는 생각은 금물...
반전이라도 있겠지 - 하면서 봤던 나는 실망실망실망.
생각외로 재미있는 다큐네요! 개인적으로 우리나라도 합법화가 된다면 두분의 혼인 신고서가 일등으로 처리됐으면 해요 ㅋ 검은 머리 파뿌리가 될 때까지 서로 의지 하며 행복하게 사세요^^
솔직히 이건 너무 심한거아냐?
장국영의 유약한 연기가 일품..장국영은 남창으로 나옴.
감독의 무능력한 연출력에 놀아난 잘생긴 두 배우들이 불쌍하네
내가왜 보고있나하는생각이들게하는
감동감동...아직도 마음이 찡하네요..실컷울었어요..효도하겠습니다..
방금 tv에서 봤는데 재미있다...^^ 간만에 기분이 좋아진다
마음이 울고 웃을 수 있는 영화가족이 내 시작이고 끝임을 알려주는 영화
평범한 사투리도 짜증나고 재미도 없어요.
압도적인 연출력, 클레멘타인의 전설은 하루만에 만들어진 것이 아니었다.
두근두근 하면서 완전 잼있게 봤습니다....최고..
정말 너무너무 재미있어요~!! 매주 월,화만 기다리고 있어요!!!
잼있음 맨날봄 ㅎㅎ
서로 생김새가 다르다 해도 하나의 가족을 구성할 수 있음을 알려주는 영화.
망할 평점. 다신 평점으로 영화를 판단하지 않겠다!!!! -_-
가장 한국적인 스릴러. 소름끼치는 작품.
역대 최강 쓰레기
이런 영화는 연습용으로라도 만들지말자 양심적으로
군복무 시절 명절 날 봤음 시내까지 먼 길 나가서 dvd 빌려오신 간부님께 죄송하지만 진짜 이렇게 OO같고 OO은 영화는 난생 처음이었음. 밀리터리 영화 만들려면 진짜 제대로 좀 만듭시다. 이런 똥을 싸갈기는 것은 오히려 국군 사기 저하의 결정적 동인
완전 재미써요^^작가님짱!!
네 다음 엑충 보라고 만든 영화~개스엠은 엑소 하나로 돈벌려고 이 영화 만들고~
참 오랜만에 만난 인간적인 드라마...
아무리 오리지날에 못미친다해도 브이는 최고임 제인 배들러 쵝오
재미있게 봤는데 마지막 주인공 죽는 장면이 운치가 없다.
이런 프로그램 자체가 참신선하고 좋다 다른 jtbc예능프로도 아이디어가 신박하다 히든싱어의 단점은 가끔 뜬금없는 게스트와 그 상황에 맟춰 억지로 연출하는것이다.이것만빼면 아주 좋은프로라고 생각한다
이건 뭐 제목만 그럴싸하게 지으면 호기심에 본다는건가
good~
그 당시 가장 관능적이었던 베드씬과 박영선의 매력
생로랑이라는 훌륭한 영화소재를 제대로 망친 영화. 감독의 연출능력의 부재.
새끼 침팬지가 오로지 인간의 연구목적으로 선택이 되면서 다른 일생을 사는 이야기를 보여주는 다큐멘터리이다. 침팬지에게 언어를 가르치려다가 연구성과가 없자 급기야 동물실험에 사용하는 인간의 모습은 안타까움을 자아낸다.
ㅋㅋ오랜만에 웃어봤다
옛날생각나게하는 인간적인 영화
이거 중독성 있네 5번은 넘게 봤을듯ㅋㅋ
그래도 당신 아 짜증난다 별점 1개라도 아깝다ㅡㅡ 끌어도 너무 질질끄는거 아니냐 ㅡㅡ만든사람 이해가 안된다.....
흔들리는 카메라, 빈약한 내러티브, 허무한 결말의 아류작. ADHF는 언제나 하자 투성
.....이건 아니야...... 오페라의 유령에서 느꼈던 나의 감동을 돌려줘ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 이거 볼려고 두근거렸던게 화나는 영화였음
낮은 평점으로 기대안했지만 재미있네요. 역시 평점은 개인차,,
2마리의 토끼를 잡으려다가 2마리 모두 놓친 영화......
춤추는 숲을 통해 진보적 공동체의 희망을 엿볼 수 있었습니다. 감사합니다.
진짜 최고ㅜㅜ 정말 많은 생각을 하게 해 준 영화
영화 DVD에 함께 수록되어있어요.
꾸밈없는 일상 속에서 펼쳐지는 설레는 연애라 그런지 저도 덩달아 설레고 좋앗ㄴㅅ음
1점도아까움ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앜ㅋㅋ
세상이 똥이라는 걸 꼭 빅똥을 투척하면서 강조해야겠냐 으이구
제가 10점을 드리는 이유는, 흥행이 목적이 아닌 영화인게 첫째구요. 우리나라사람에게 정말 맞는 정서 입니다. 과하지도 않고 싱겁지도 않는, 연출 자체도 굉장히 강렬했고, 세심한 부분또한 놓치지않았습니다. 몇안되는 흔치않은 작품 이였습니다.
쓰레기도 이런쓰레기 영화가없다..
보다 하도 지루해서 잤는데 이영화 인내심이 필요하다 졸음과의 사투다 더럽게 재미없다
이 정도 평점 받을것 까지야...
몰리는 왜죽는거여 좀 해피하게 끝나면 안되냐?
이야기가 아기자기해서 뭔가 더 감동적임 글구모차르트너무 귀엽게나옴!!!귀요미ㅋㅋ
ㅋㅋ동엽신은 jtbc 에 단독 화장실 쓸만하다ㅋㅋㅋ 진짜 쩐다ㅋㅋ
멋진작품들을 감상할수 있어서 좋았습니다
스내치와 더불어 감탄이 절로 나오는 영화! 가이리치 감독 이런류 영화 하나더...
송강호 개쩌네ㅋㅋ
근 10년, 아니 어쩌면 한 세기 동안 이만한 액션 영화가 나올 수나 있을까?
.hauwbdmxkdudb
후반부로 갈수록 아쉬워는 영화
그렇게 좋은사람이 아니라는것을 알았을때 이렇게 멋진사람이라는것을 알았다
이런 고어물이 왜 인기가 있는지 이해 안됨.
너무감동적이네요 당신은 행복했습니까?너무나도 행복했습니다.
댓글 미쳤다 이 사회의 어두움을 무섭게 드러내고 있습니다. 꼭 보시고 세상을 바꿀 수 있도록 투표로 보여주세요
내용 이해가 안되구만
쓰레기는 닥치고 1점이다 딴따라들은 웃기는 것도 못해서 더빙하냐? ㅉㅉ
아직 신에게는 12척의 배가 남아있사옵니다.
세계 최고의 걸작 명품 영화
보고 나서도 계속 생각나게 되는 드라마
이딴거 만들돈있으면 기부나해라..재미 더럽게 없내 2점부터 점수준것들 M창
legend
후편이 더 재밌긴 하지만 그래도..ㅋㅋㅋㅋ
그녀는 하나
감독은 소설을 거의 이해하지 못하고 있다.
하...미친 존나 재밋어 ....짜임새잇는스토리에다가 ㅋㅋ강추요 긴박한스토리
탄탄한 스토리는 어느 영화못지않다...!!
어릴때 보고 커서 또봣는데 어릴때는 그냥 뭐지 이런거라면 이번에 봣을때는 감동도 잇고 내용도 좋앗는데;;;;뭐 정신연령이 낮은가보지 내어릴때랑 똑같은생각하는거보니 ㅋㅋㅋ
1점도 아깝다. 정통 무술도 아니고, 정통 무협도 아닌, 이것 저것 잘되는 소재를 믹서기에 놓고 돌리면 잘된 영화가 나올줄 알았는지, 구성도 스토리의 흐름도 생각없이 그냥 풀어버린, 편집이라도 잘했다면 살릴 수 있었을까?
마음에 듭니다.
정말 볼 가치도 없는 영화다. 정말 비추다
마의끝나면 구가의 서 보세요 마의 정말 최고의 작품입니다 ㅎ 마지막 까지 화이팅!
전편의 명성을 무자비하게 깍아버린 작품 ㅋㅋㅋ
강동원의 익살스러운 연기가 참 유쾌했다. 신선했던 이야기
잼있어요...
되게 괜찮다
이영화는18세이상이다.. 공에맞으면죽으니깐..
작가가 어떤놈이냐ㅡㅡ
어우..... 붉은 수수밭보다도 더 강렬했던 영화....공리.....
소년원의 비리를 파헤친다 띠리리리리~
극 전개도 빠르면서 재미있고 이다해 연기 굿! 박유천씨의 현대극 변신성공인듯.
공포영화 좋아하는 나로서는....
영화관에서 보기엔 너무 돈아까운 영화...
명대사: 그냥 해~~~~
사랑합니다.
강시의 최고!영화이다.
섬찟하다.. 왠 10자 타령..
히메나찡은 여신이\~~♥
가벼울줄 알았는데 하이틴 중에 왜 최고인지 알겠어
올해 본 영화 중 최악..특히 여장하고 춤추는 꼴이라니-_-우웩
박지윤씨 이뻐요
놀랍지도 않다 이게 대한민국이지 대한민국 헌법은 돈과 권력에서 나온다
이정도 영화면 최소 8.5는 나와야지
c
정말 한쿡영화 반성좀하자!!!
재미도없고....영화한편이 성경책이냐?
1점!
아 오랜만에 봤는데 너무 감동적이어서 자꾸 눈물이 ㅜㅜ 아이가 너무 연기를 잘해서 슬퍼요 ㅠㅜ
그동안 정말 감사했다.
왜곡된 순수함이 가지고 올 수 있는 비극.
웩 이게뭐야 이런젠장 10자이상이래 영화보다가 나온건 처음이여
"ㅡ,.ㅡ"" 보다가 확 닫은영화."
지존무상추천한다 왕조현이쁘게나와서2점준다 스토리가별로다
감동적이엇어 ㅜ
국영이 형님은 전설 그 자체십니다
이 영화를 보고 봄날처럼 아름다웠던 그녀를 추억합니다
맞습니다 그래서 불륜도 할만한겁니다 불륜경구 불륜윤아
줄리안무어는 좋지만 영화가 불편함으로 가득차있음
야동..
하품을 몇번했는지 모르겠다.
긴장감 없고 진부한 스토리에 전형적인 노처녀 기숙사 사감같은 여자 FBI 요원은 짜증을 더한다. 제로 다크서티보다 완성도 떨어지는 영화
남지 못 할 영화.
그냥 3류 영화같음 ....
대놓고 유혹하는 유부녀 뭔가 음모가 있는 줄 알았는데...배우들의 몸매는 좋은데 베드신이 아쉬움, 감정이 없다 ㅠ
재밌는 코미디영화..
지루하고 지루하고 또 지루하다.
줌인 줌아웃 -ㅅ-
나름 호화캐스팅. 복고배경두 신선하니 좋은데 넘재미가없다.. 끝내주게 재미가없다.
솔직히 하이킥3는 다 하나같이 캐릭터가 짜증나고 안 웃겼지만 스탠바이는 그 반대다
최강희 팬이 되었던 작품
와 이 영화는 명장면이 아주 많다. 또 보고 싶다.
문득 교회 사역에 알 수 없는 부당함을 느끼고 교회를 떠난지 수년... 스스로 정죄감 가운데 살습니다. 하지만 회계의 장소인 교회는 더이상 정직함과 순결함 찾을수 없고 돈과 힘의 논리가 판치는 정글 같아 보입니다. 그러기에 다시 돌아갈수 없네요
정말 최고다~~ ^^;
이동욱 처음치고는 잘하네요 근데 동협 어디가나 똑같네요
개현실적이다...가격 협상 장면과 마지막 장면이 압권! 특히 마지막 장면은 어차피 TV뉴스나 현실에서도 늘상보는 이중적이고 가식적인 얘기들 들을 필요도 없다는 메시지?...마지막 장면 얘기했다고 스포는 아님...
같은 남자가 봐도 송중기가 정말 매력적이네요 ㅎㅎ 소재가 참신해서 재밌게 봤어요
재미없네요
재밋슴ㅋㅋㅋ꿀잼핵잼존잼
나쁘지 않군 좋은 수였네
작가가 그려면 감독이라도 생각이 있어야지 너무 지겹고 지첫다 제발 끝내버려 도대채 작가는 초등1학년
. 제 친구들과 저는 제외하고 꼬꼬마들 2명 밖에수다떨었음,
학교를 다룬 영화중에서 이보다 더 잘만든 영화는 없다.
1등 이제 끝이다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저는 원작을 안봐서 그런지 좋기만 하네요...원작에 비해서 조금 못할순 잇지만 그래두 잼게 보구 있어요. 내일도 칸타빌레 홧팅!
차라리 폰 펄먼형님이 선택하신 B급영화라면 액션이라도 좀 화끈해야하는데 이건 ㅡㅡ
93jeewon 예산은? 돈만 줘봐라 내가 이런영화 만들어줄께
앜ㅋㅋ 이렇게 재미있는 만화는 처음봤음ㅋㅋㅋ
슬프다 현실이... 좋은영화 잘봤습니다
와..대박..오늘말이안나옴..티켓팅하려고야자심자쨌는데..티켓팅은취소되고..위로하자는마음으로봤는데..진심오늘..대박..역시한일전..오늘은이때까지본방사수했던우동예중에젤대박이였음..ㅎㄷㄷ
점1마들아 별 1개도 아까운영화다
전 이 영화에 나온 사람 아역으로~
역시 내 예감이 맞았어 하핫
당시 블랙코미디의 열풍속에 급탄생한 그렇고 그런 작품..
넘행복한곳으로표현했다글고굶어죽는애들이 한둘이아닌데애하나신경쓸일있을까?
은근히 재밌어요 ㅋㅋ
정준호는 우째 맨날 이런 영화만 찍냐 그래? ㅉㅉㅉ
진짜 이거 초딩때 보고 감명받은~! 특히 마지막 씬대박!
보고난후의 이 슬픈여운이란.. 애잔하고 슬펐다
실화를 그냥 있는그대로 실화로 만든영화..처음에 국장이 기자회견한 내용이 다임..
무서워 죽는줄 알았네. 태어나서 본 영화중에 제일 무서움
드라마는 보지 않았지만 채림연기는 기대한다.
진짜!!! 어이없는 드라마네 후반으로 접어들면서 내용이 이상하다 했지만 결국은 이렇게 개념없이 마무리한다
개독들 진짜싫다 ㅠㅠ 개독들아 좀 설치지말자~~
관상 광해보다 더 좋았습니다 평점이 이해가 안되요
실검에 올라와서 와봤어요...
병맛나는 영화
견딜수없다....오글오글
사랑 두번했다간 아주 두집안 전멸하겠군 죄악의 드라마다 ㅠ,.ㅡ
별 거지 OOO기같은 영화 우연히 IP TV서 무료로관람이허락되서봤더니 중국film아니랠까 이건필름이라칭하기도아까운 진짜더럽고드런 저질이다 뒷결말이 쓰레기같을거같아도 그냥 어떤꼴인지보았드니OOO기Film이 이보단낫고 멘탈에홀딩오지않으려면 절대보지마시길
이게 재밌다고? 나 참 .. 일빠돌빠순이들 평점 준거 봐라.. 재수없는 것들아 왜사냐
드라마 정말 재밌네여~특히 스케일 색감 bgm은 최고네여 갈수록 시청률 오를듯글고 광해의 내관 영신!! 이분연기 정말잘하시고 개그담당 ㅎㅎ 오늘부터 팬입니다^^
솔직히, 이렇게 평점높을 정도로 명작은 아니다.
와...어 대박이다 진짜
개츠비와 데이지의 재회의 순간이 너무 아름다웠던 영화
동생과의관계를 느끼게해주었음 교육적이며 재미까지갖춘 꽤괜찮은애니였음 살짝눈물도 .. .ㅎ
물 만난 이창동... 아마 그의 필모중 최고로 남지 않을까
포스터나쁘지않은데 영화전체의 역설적인맥락의 연장선같음
짧은 이야기를 길게 늘여놓음
이게 어째서 B급 영화인가?연출은 좀 구린면이 있었긴하지만스토리라인자체는 정말 괜찮았다폭력은 폭력을 낳는다증오와 분노의 과정은 폭력이고 그 끝은 죽음이라는것자체를 어떻게보면 스토리에서 엄청나게 잘 풀어낸 영화인데
이 영화로 느끼는 건데 너무 완벽한 걸작은 평하기도 어렵다.
정말 소름돋는 드마라 요세는 이딴거 못만드는가??
착한커피 한잔 마시며 망작인 이것을 볼려구~ㅋㅋ
도대체 무슨생각으로 만든걸까.
보는내내 이렇게 졸릴수가.....
마지막에 시리얼 손으로 집어 먹을때 빵 터졌네요 ㅎㅎ
어릴때 1편 tv에서 보고 너무 웃겨서 2편 빌려서 온가족이 보고 있는데 야한장면 나와서 가족끼리 어색하게 만든 영화
내가왜시간들여서남정신상담하는거봐야하나요. 첨부터끝까지상담
저감독.. 유명한데 볼만합니다..
너무 좋아요~~여기 있는 노래들을 들으면 참 우리나라 사람들이 좋아 할 만한 곡이라고 생각합니다.
영화 자체는 아주 좋았다 근데 일본판 보면 스모선수 옷에 욱일전범기 그려져있다 OOO 디자이너들
영화도 영화지만 배경이 넘 예쁘네요^^
영화가 흐르면서 상처 받은 아이들이 음악을 통해 자신감과 표정이 변화하는 것을 볼 수 있는 따뜻한 영화입니다. 점점 더 이기적으로 변해가는 이 시대의 모든 엄마들과 아이들에게 추천하고 싶습니다. 조금 다른거지 틀린게 아니라고...
저이거보고배꼽빠질뻔했다는ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 우워~ 1 점도 아까운 영화는 진심 너님이 첨이다.
잼있다!!
난 이런 장르개척영화가 좋다. 특히 장비없이 맨손으로 땀내나는 액션을 고공에서 현란하게 보여준다는게 참 놀랍더라. 이영화이후 프랑스액션영화에서 야마카시급의 액션신은 필수로 자리잡게됬지, 13구역도 이영화가 없었더라면? 상상조차 하기싫다.
보통 후속작은 이상해지는 경우가 많은데 정말 잘 만든 2탄임...역시 실망시키지 않는구만...
다시 올리기 ㄱㄱ
최고의 액션영화
재미없어요 답답해요 그냥 B급영화입니다.
흠
너무 좋다
나름 재밌게 봤는데... 결말이 많이 아쉽네요.. 교생이랑 이루어지길 바랬는데....
한석규
굳. 한 여자이면서... 수 많은 자들의 희망이랄까... 멋집니다 ~ 그리고 아웅산 수치가 아니고 아웅산 수지입니다.
최악의 sf영화다. 스토리는 아예 실종되고 전투신도 어처구니없고
아오이때문에 봤는데, 뻔한 스토리에 실망
보다보다 이런슈렉 영화는 첨이다. 내가 어지간해선 영화에 슈렉이라고 안하는데 이전 정말 OOOO!!!!!!!!!!!다
흥행성공에 놀라다.
대부시리즈를 인상깊게보았다면 재미있게 볼것이다.
흥미진진하다 우호호호
배경보다는 내용이 괜찮아서 좋았음. 역시 남자는 첫사랑을 잊지 못하는걸까?그렇게라도 억지로 사랑하는 여자를 가졌으니 행복하려나....
시걸 한물갔네
앨범에 갖히지 않은 창문으로 보는 세상.....
재개봉했음 좋겠다. ㅠ.ㅠ한국 감독님들도 제발 뮤지컬 영화 제작에 힘써주길.
저희학교에서 찍은거네요 ㅎㅎ이번주말에 봐야겠네요
OST 존나 죠흠...ㅜㅜ
말이 필요없다 보고 판단하라 최고다!!
어바웃타임, 비긴어게인 보다도 더 감동적이고 여운을 주는 영화.비긴어게인은 성시경 님께서 광고를 펼쳤지나도 감명깊게봤고. 밝은영화라고치면, 프렌즈는소소한, 일상생활에서의 소중함을 잊고사는걸 깨닫게해주는...정말 남자친구까지 울린영화
이런 환경적인 영화 좋네요. 나무가 없는 세상을 생각하면..
인형은 꽤나 귀엽다
화려하면서 아기자기한 발레공연 :)
진짜 짠해진다, 지루하지도 않고 좋다
호러영화 만들려는 한국감독은 이 영화를 보고 좀 배워야 할듯
잘 봤습니다.
처음부터 끝까지 밋밋. 엔딩의 반전 부분도 딱히 놀라울 정도는 아님.
훌륭한 모티브를 엉망진창 뒤죽박죽 삼류 시나리오로 만들어 버린 영화
이상하게 집중이 안되네..
없어도 너무 없는 영화.. 예술도 재미도 없다
작가와 연출가가 듀엣으로 멍청한 탓에 스트레스 유발하는 한심한 드라마.법률에 관한 사회 일반상식이 초등 수준도 않되는 제작진은 전파낭비의 주범입니다.
다코타 패닝 때문에..,,
온가족이 다함께 우주로 고고씽. 나쁜 거미아찌는 덤
영화도 볼줄모르는 후잡들아 글좀 싸지르지마 배기시른년들
그랜저 xg 트렁크 죽이네.. ㅋㅋ
너무재밌게봣어요!이기우사랑해요
최악이다 정말 정서도 안맞고 웃기지도 않다
별로
7년 동안 뭘 했나.. 아 초배신감
굿바이 지브리..하야오..
재미에 비해 평점이 낮다, 재미있는데...
10점 만점
B TV 프리미어에 포함되어 보게 됐는데...돈은 직접 낸거 아니니까 상괸 없지만시간 아까워 죽을뻔했네..아 영화평 잘 안쓰는데..ㅜㅜ너무 충격적이라서...
짱짱짱짱갑갑갑갑굳굳굳굳
존 카펜터 느님께서 B급영화를 너무 사랑하셔 ㅡㅜ
진짜 재미있어요 공상과학좋아하는 아이들이 좋아할듯^^
올레순위 8위라니 기적이다.나도 영화 하나 찍어야 겠네..명량: 겨울병정
장난하나? 우와 이건 내일의 죠 실사판 보다 훨씬 심하다.내일의 죠도 충격이였는데, 이건 그냥 최악이다.원작이 울고 있다 미친 800억은 그냥 갖다 버렸구나.야후 제펜하고 2ch에서도 이건 아니라고 욕하는 수준이니알만하다. 진짜 실망이다.
여자 출연자들 진짜 불쌍함. 감독이 연기는 포기하고 저렴한 노출가능 배우를 캐스팅한 느낌. 대사를 평소 대화하는것 처럼 하면되는데...
아이들 보기에 너무 행복한 영화에요
영상미가 정말 너무나 아름다웠고, 스토리와 반전도 감명깊었다.인간의 본능은 어쩔수없다
제작비가 남아 도나 보구나
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웃기니까 10점
갑자기 밤에 사이렌 울리고 북한군 쳐들어와서 이딴 상황생기는거 아닌지 겁나네;;
제작진들 강변발언관리안하십니까 ㅡㅡ 실망이큽니다
아기자기한 소품집 같은 작품. 메모리즈에 비하면 컴퓨터3D효과의 괄목할 성장이 보이지만, 작품에 온전히 녹아들지는 못한 듯.. 그래도 다양한 단편을 한꺼번에 맛볼 수 있어서 좋았다.
딸 낳기 싫다.....ㅋㅋㅋ
스토리어설프고 동기도없고이유도없고 총싸움영화.. 액션도없다 ㅋㅋ 초딩이보면될거같다
이영화만10번넘게봤어요 넘예뻐 넘ㅁ조아..ㅠㅠ
이거 평점이랑 평들 다 사람들 속이려고 올린거 같다..이거 베스트평점이 현실성있다는데 그거누른 370명은 도대체 어떻게 살고있는건지 궁금..진짜 극악무도한 스토리
그냥 프로그램 내려라 없는게 낫다
ㅋㅋㅋㅋ 버스 씬 진짜 그냥 돈아까워서 끝까지 봤따.
원래 맨날 일일드라마 sbs끝나고 kbs2보고 kbs2끝나고 kbs1. 보는데 이건좀 막장인듯
이거 볼시간에 밖에 나가서 개미집 입구나 관찰하세요. 그게 더 흥미진진하고 재미있을걸요
연기에 별 관심없는 배우들.
이 영화때매 내 친구 별명이 영춘권ㅋㅋ
우왕~클래식이 어렵고 자기만했던 날 열어준 영화~!
"기독교에서 말하는 하나님은 하나의신 유일신을 나타내는거고 하느님, 하늘님은 하늘에 계신 신을 포괄적으로 나타내는말입니다.예를들어 애국가에 ""하느님이 보우하사""란 우리나라는 종교적 편견이 없다는걸 나타내는 겁니다."
너무 좋아서 dvd, ost, 책 다샀네요.. ㅋㅋ
여성적 감성으로 거친 남성적 페루의 근대사의 소용돌이를 포옹한 감동의 대서사시 강추합니다.
소소한 일본영화. 재밌어요
와 이거 진짜좋은영화다 늦어서 다운받기는 했지만
근5년간본영화중에 제일재미없다..... 지루지루지루
시릴과 사만다 모두 순수하다
평점이 너무 높다 아저씨 반도 못쫓아옴
어린 아이의 마음으로 가슴뛰는 모험을 즐겨보세요!!
